Δημιουργία Δωματίου: 
Διόρθωση των ονομάτων των μεθόδων.
Προσθήκη κλάσης RoomDB.
Χαρακτηρισμός οθονών ως "Ui"  και των κλάσεων ως "Class".
Προσθήκη περιγραφής ενεργειών του χρήστη στα βέλη που οδηγούν σε οθόνες.


Πληρωμή:
Προσθήκη οθονών: "Απόρριψη" και "Μήνυμα".
Προσθήκη κλάσεων: "Room.Payment","Room.Order" και "Customer.Wallet".


Έχω αποφασίσει:
Αντικατάσταση των κλάσεων "shopList","Shop" με τις κλάσεις "shopDB","Room" αντίστοιχα.


Παραγγελία:
Προσθήκη οθόνης "Μενού Καταστήματος" και "Προϊόν".
Αντικατάσταση των προηγούμενων κλάσεων με τις: "Shop" και "Room.Order".


Επιλογή Διεύθυνσης:
Προσθήκη οθονών: "Αρχική Οθόνη","Εισαγωγή Διεύθυνσης","Νέα Διεύθυνση" και "Χάρτης Διευθύνσεων".
Αφαίρεση προηγούμενων κλάσεων και προσθήκη: "Customer" και "Map" κλάσεων.

ΒΑΛΕ ΤΟ ΔΙΟΡΘΩΜΈΝΟ sequence ΕΠΙΛΟΓΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗΣ

Είσοδος σε Δωμάτιο:
Προσθήκη κλάσεων "RoomDB".
Προσθήκη αναφοράς στο use case "Δημιουργία Δωματίου" το οποίο επικοινωνεί με τη Δημιουργία Δωματίου.

Βοήθησε με να Παραγγείλω:
Προσθήκη οθόνης "Μήπως είσαι Λέων;".
Αφαίρεση προηγούμενων κλάσεων και αντικατάσταση τους με: "categoryList","ShopDB" και "Room".

Παρακολούθηση Αποστολής:


Τα προηγούμενα sequence "Ομαδική Επιλογή Εστιατορίου" και "Ομαδική Επιλογή Καφετέριας" έχουν αντικατασταθεί με τα "Ομαδική Επιλογή Κατηγορίας" και "Ομαδική Επιλογή Καταστήματος".




