Use Case: Ομαδική Επιλογή Εστιατορίου

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Κατηγορίας Φαγητού):
1. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με την κατηγορία φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του Πελάτη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Οι Πελάτες κάνουν swipe right και left σε κατηγορίες φαγητού. *(1)
6. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, τους ψήφους αυτών σε καρδούλες και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
7. Ο Πελάτης1 επιλέγουν "Ας προχωρήσουμε".
8. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του Πελάτη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν Πελάτη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2)
9. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας. *(3)
10. Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ισοψηφία ή πλειοψηφία.
11. Βάσει πλειοψηφίας, το Σύστημα εμφανίζει το μενού του εστιατορίου και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Ταίριασμα Κατηγορίας):
1. Οι Πελάτες κάνουν swipe right και left σε κατηγορίες φαγητού.
2. Το Σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ισοψηφία ή πλειοψηφία.
3. Το Σύστημα εντοπίζει ταίριασμα.
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", την επιλεγμένη κατηγορία και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
5. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
6. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο της επιλεγμένης κατηγορίας βάσει των επιλογών κριτηρίων του Πελάτη1, με τίτλο το όνομα αυτού, και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
7. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
8. Το σύστημα ελέγχει αν υπάρχει ισοψηφία ή πλειοψηφία.
9. Βάσει πλειοψηφίας, το Σύστημα εμφανίζει το μενού του εστιατορίου που επιλέχθηκε και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ταίριασμα Καταστήματος):
1. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του Πελάτη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν Πελάτη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές  "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Oι Πελάτες κάνουν swipe και swipe right στο εστιατόριο.
3. Το Σύστημα εντοπίζει ταίριασμα.
3. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", το εστιατόριο με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
4. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού του εστιατορίου και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Αποχώρηση Πελάτη1):
1. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες κατηγορίες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
2. Ο Πελάτης1 αποχωρεί από την εφαρμογή.
3. Το Σύστημα παραγράφει τις επιλογές κατηγορίας του Πελάτη1.
4. Το Σύστημα διορίζει τον Πελάτη2 σε Πελάτη1. 
5. Η διαδικασία συνεχίζεται με τον Πελάτη2 ως Πελάτη1.
