Use Case: Ομαδική Επιλογή Εστιατορίου

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Κατηγορίας Φαγητού):
1. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με την κατηγορία φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του Πελάτη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Ο Πελάτης1 κάνει swipe right στην κατηγορία "Ασιατικό".
3. Ο Πελάτης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".*(1)|*(3)
4. Ο Πελάτης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ινδικό", "Πίτσα".
5. Ο Πελάτης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
6. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, τους ψήφους αυτών σε καρδούλες και επιλογή "Ας προχωρήσουμε".
7. Οι Πελάτες επιλέγουν "Ας προχωρήσουμε".
8. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του Πελάτη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν Πελάτη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2)
9. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
10. Βάσει πλειοψηφίας το Σύστημα εμφανίζει το μενού του εστιατορίου και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Ταίριασμα Κατηγορίας):
1. Ο Πελάτης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".
2. Ο Πελάτης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ασιατικό", "Πίτσα".
3. Ο Πελάτης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", κατηγορία "Ασιατικό" και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
5. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
6. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με ένα τυχαίο ασιατικό εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του Πελάτη1, με τίτλο το όνομα αυτού, και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
7. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
8. Βάσει πλειοψηφίας το Σύστημα εμφανίζει το μενού του ασιατικού εστιατορίου που επιλέχθηκε και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ταίριασμα Καταστήματος):
1. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του Πελάτη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν Πελάτη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές  "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Oι Πελάτες1,2,3,4 κάνουν swipe right στο εστιατόριο1.
3. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", το εστιατόριο1 με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
4. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού του εστιατορίου1 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Αποχώρηση Πελάτη1):
1. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες κατηγορίες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
2. Ο Πελάτης1 αποχωρεί από την εφαρμογή.
3. Το Σύστημα παραγράφει τις επιλογές κατηγορίας του Πελάτη1.
4. Το Σύστημα διορίζει τον Πελάτη2 σε Πελάτη1.
5. Η διαδικασία συνεχίζεται με τον Πελάτη2 ως Πελάτη1.
