Technical Feasibility

Το nomnomr, ως τεχνολογικό εγχείρημα, προυποθέτει την ύπαρξη μίας 
τεχνολογικής βάσης για την υλοποίησή του.
Προφανώς, τα εργαλεία συγγραφής κώδικα που θα χρησιμοποιηθεί,
καλύπτει πλήρως τις προβλεπόμενες λειτουργικότητες της εφαρμογής. 
Θα πρέπει να ληφθεί υπ' όψιν όμως, και η δυνατότητα της συσκευής του μέσου χρήστη να
ανοίξει και να περιηγηθεί στην εφαρμογή χωρίς κολλήματα και καθυστερήσεις. 
Αυτό θα αποτελεί ιδιαίτερο κομμάτι της υλοποίησης και απαιτεί αρκετή προσοχή απο τους προγραμματιστές.
Η φάση της ανάπτυξης, αν και χρονοβόρα, είναι επιτεύξιμη από το δυναμικό της ομάδας μας, 
εντός των χρονικών πλαισίων που ορίζονται στα χρονοδιαγράμματα.
Κατά της διάρκεια της συγγραφής, θα απαιτείται αρκετά συχνά η παρουσία 
alpha testers, οι οποίοι θα ελέγχουν τα όρια λειτουργικότητας της εφαρμογής 
και θα αποκαλύπτουν bugs, τα οποία θα προωθούν στους προγραμματιστές προς 
επίλυση.
