Use Case: Log In

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας". *(1) | *(2)
2. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα χρήστη.
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον κωδικό του.
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος". *(3)
7. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1: (Είσοδος Καταστήματος)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Κατάστημα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Καταστήματος", "ΑΦΜ Καταστήματος" "Password Καταστήματος" και πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος".
2. Ο χρήστης εισάγει το username του καταστήματος.
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης εισάγει το ΑΦΜ καταστήματος.
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό του.
7. Το σύστημα περιμένει.
8. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος". *(4)
9. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του καταστήματος.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2: (Είσοδος Διανομέα)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Διανομέας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Διανομέα", "Username Καταστήματος" "Password Διανομέα" και πλήκτρο "Είσοδος Διανομέα".
4. Ο χρήστης εισάγει το username του διανομέα.
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης εισάγει το username του καταστήματος.
7. Το σύστημα περιμένει.
8. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό του.
9. Το σύστημα περιμένει.
10. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος". *(5)
11. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του διανομέα.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3: (Λάθος Κωδικός Χρήστη)
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου". *(6)
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Επιστροφή".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη Log In.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4: (Λάθος Κωδικός Καταστήματος)
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username, ΑΦΜ ή κωδικός καταστήματος" και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης Καταστημάτων: (τηλέφωνο επικοινωνίας)".

*(5) Εναλλακτική Ροή 5: (Λάθος Κωδικός Διανομέα)
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username διανομέα ή καταστήματος ή κωδικός καταστήματος" και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Ξέχασα τον κωδικό μου".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email διανομέα" και πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του.
6. Το σύστημα περιμένει.
7. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Συνέχεια".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ακολουθήστε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει αποσταλλεί στη διεύθυνση που δώθηκε.".

*(6) Εναλλακτική Ροή 6: (Χρήστης Ξέχασε Τον Κωδικό του.)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
2. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email ή τηλέφωνο" και πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του.
6. Το σύστημα περιμένει.
7. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Συνέχεια".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Το 'χουμε, ακολούθησε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλ. ταχυδρομείου που σου στείλαμε.".
