Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο

1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο κειμένου "Είσαγε κωδικό δωματίου" και πλήκτρο "Είσοδος".
3. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό δωματίου.
4. Το σύστημα περιμένει.
5. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".*
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους χρήστες που υπάρχουν στο δωμάτιο και πλήκτρο "Συνέχεια"
7. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
8. Το σύστημα προωθεί τον χρήστη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.
