Use Case: Log In

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας". *(1) | *(2)
2. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα χρήστη και τον κωδικό του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος". *(3)
3. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1: (Είσοδος Καταστήματος)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Κατάστημα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Καταστήματος", "ΑΦΜ Καταστήματος" "Password Καταστήματος" και πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος".
2. Ο χρήστης εισάγει το username του καταστήματος, το ΑΦΜ του καταστήματος και τον κωδικό του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος".
4. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του καταστήματος.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2: (Είσοδος Διανομέα)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Διανομέας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Διανομέα", "Username Καταστήματος" "Password Διανομέα" και πλήκτρο "Είσοδος Διανομέα".
4. Ο χρήστης εισάγει το username του διανομέα, το username του καταστήματος, τον κωδικό του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος". *(5)
5. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του διανομέα.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3: (Λάθος Κωδικός Χρήστη)
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου". *(6)
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Επιστροφή".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη Log In.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4: (Λάθος Κωδικός Καταστήματος)
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username, ΑΦΜ ή κωδικός καταστήματος" και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης Καταστημάτων: (τηλέφωνο επικοινωνίας)".

*(5) Εναλλακτική Ροή 5: (Λάθος Κωδικός Διανομέα)
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username διανομέα ή καταστήματος ή κωδικός καταστήματος" και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Ξέχασα τον κωδικό μου".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email διανομέα" και πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ακολουθήστε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει αποσταλλεί στη διεύθυνση που δώθηκε.".

*(6) Εναλλακτική Ροή 6: (Χρήστης Ξέχασε Τον Κωδικό του.)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
2. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email ή τηλέφωνο" και πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Το 'χουμε, ακολούθησε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλ. ταχυδρομείου που σου στείλαμε.".