Use Case: Log In

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας". *(1) | *(2)
2. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα χρήστη.
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον κωδικό του.
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος". *(3)
7. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1:

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Κατάστημα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Καταστήματος", "ΑΦΜ Καταστήματος" "Password Καταστήματος" και πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος".
4. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος". *(3)
5. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του καταστήματος.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2:

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Διανομέας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Διανομέα", "Username Καταστήματος" "Password Διανομέα" και πλήκτρο "Είσοδος Διανομέα".
4. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος". *(3)
5. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του διανομέα.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3:

1.
