Team Risk Assessment Ideas

Κακός χρονοποργραμματισμός
	Έντονα φορτισμένο πρόγραμμα μελών ομάδας (μη διαθέσιμοι την ιδιά ημέρα/ώρα, αναβολή/ακύρωση συναντήσεων, αργοπορία στην ολοκλήρωση συγκεκριμένων κομματιών).
	Εντάσεις μεταξύ μελών λόγω χρονικής πίεσης ή φόρτου εργασίας.
	Μη ρεαλιστικές απαιτήσεις χρόνου/deadlines.

Κακή επικοινωνία
	Μη διαμοίραση πληροφοριών, ελλιπής εξήγηση δουλειάς-επικοινωνίας όσον αφορά την επεξήγηση/βοήθεια/μετάδοση γνώσης.
	Χαμηλή δέσμευση μελών, αδιαφορία για το πρότζεκτ, δεν μπορείς να βασιστείς στην ομάδα για επιτυχία.
	Ρυθμός εργασίας που δεν ταιριάζει σε όλη την ομάδα/δεν έχει συμφωνηθεί και μειώνει σημαντικά την αποδοτικότητα του συνόλου

Αποχωρήσεις/ Απουσίες
	Αποχώρηση κάποιου μέλους, μη ευχαριστημένου από την πορεία της εργασίας, την σύσταση της ομάδας (ρήξη, έντονη διαμάχη , διαπληκτισμός) ή την ιδέα του έργου (ένα μέλος είχε διαφορετική ιδέα προς υλοποίηση, η οποία απορρίφθηκε με ψηφοφορία).
	Αποχώρηση ή προσωρινή απουσία κάποιου μέλους από την παραγωγική διαδικασία για λόγους ανωτέρας βίας.
