Use Case: Πληρωμή Παραγγελίας

Βασική Ροή (Πληρωμή Παραγγελίας - Delivery, Μετρητά):
1. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του Πελάτη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", "Εισαγωγή Κάρτας", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε". *(1)  *(3) | *(4) 
2. Ο Πελάτης εισάγει τις επιλογές του.
3. Το Σύστημα αποθηκεύει τις επιλογές του Πελάτη.
4. Ο Πελάτης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
5. Το Σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το Κατάστημα. *(3)
6. Το Σύστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το Κατάστημα.
7. Το Σύστημα ελέγχει αν η πληρωμή γίνεται με κάρτα. *(5)
8. Το Σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο Κατάστημα προς επιβεβαίωση. *(4)
9. Το Κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
10. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής ή προετοιμασίας (Delivery η Takeaway).
11. Ο Πελάτης επιλέγει να επιστρέψει στην Αρχική Οθόνη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Προσθήκη Νέας Κάρτας):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Εισαγωγή Κάρτας".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", λίστα με τις αποθηκευμένες κάρτες και επιλογή "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
3. Ο Πελάτης επιλέγει "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη προσθήκης νέας κάρτας.
5. Ο Πελάτης πληκτρολογεί τα στοιχεία της κάρτας, επιλέγει αν η κάρτα θα αποθηκευτεί και επιλέγει "Συνέχεια".
6. Το Σύστημα ελέγχει αν η κάρτα πρέπει να αποθηκευτεί. *(2)
7. Το Σύστημα αποθηκεύει την κάρτα στο καλάθι του Πελάτη.
8. Το Σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού (Βασική Ροή 1).

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Μη Αποθήκευση Κάρτας):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν η κάρτα πρέπει να αποθηκευτεί.
2. Το Σύστημα δεν αποθηκεύει την κάρτα στο καλάθι του Πελάτη.
3. Το Σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού (Βασική Ροή 1).

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Υπολείπεται ποσό για το ελάχιστο κόστος παραγγελίας):
1. Το Σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το Κατάστημα.
2. Το Σύστημα δεν επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το Κατάστημα.
3. Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το Κατάστημα δεν καλύπτεται." με επιλογή "Πίσω στο μενού".
4. Ο Πελάτης επιλέγει να επιστρέψει στο μενού του Καταστήματος.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Απόρριψη παραγγελίας από Κατάστημα):
1. Το Σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο Κατάστημα προς επιβεβαίωση. *(4)
2. Το Κατάστημα δεν επιβεβαιώνει την παραγγελία.
3. Το Σύστημα εμφανίζει Οθόνη Απόρριψης.
4. Ο Πελάτης επιλέγει "Επιστροφή στην Αρχική Οθόνη".
5. Το Σύστημα επιστρέφει στην Αρχική Οθόνη.

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Πληρωμή Με Κάρτα):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν η πληρωμή γίνεται με κάρτα.
2. Το Σύστημα επικοινωνεί με την Τράπεζα για την επιβεβαίωση της πληρωμής.*(6)
3. Η Τράπεζα επιβεβαιώνει την πληρωμή.
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής ή προετοιμασίας (Delivery η Takeaway) (Βασική Ροή 9).

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Μη επιβεβαίωση από Τράπεζα):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν η πληρωμή γίνεται με κάρτα.
2. Η Τράπεζα δεν επιβεβαιώνει την πληρωμή.
3. Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά τη συναλλαγή." με επιλογή "Προσπάθησε ξανά".
4. Το Σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.