3. Use Case: Έχω Αποφασίσει

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει και Παραγγέλνω Σόλο από ανοιχτό Κατάστημα):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο Πελάτης επιλέγει "Έχω αποφασίσει".
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο Πελάτης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος.
6. Το Σύστημα ελέγχει αν το Κατάστημα είναι ανοιχτό.*(1)
7. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στη διαδικασία παραγγελίας στο Κατάστημα που επέλεξε.

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Το επιθυμητό Κατάστημα είναι κλειστό):
1. Το Σύστημα εμφανίζει το επιθυμητό Κατάστημα.
2. Το Κατάστημα είναι κλειστό και το όνομα αυτού εμφανίζεται μη επιλέξιμο.
3. Ο Πελάτης επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων καταστημάτων.


