 Use Case: Έχω Αποφασίσει

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει και Παραγγέλνω Σόλο από ανοιχτό Κατάστημα):
 Ο Πελάτης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
 Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
 Ο Πελάτης επιλέγει "Έχω αποφασίσει".
 Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
 Ο Πελάτης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος.
 Το Σύστημα ελέγχει αν το Κατάστημα είναι ανοιχτό.🍝
 Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στη διαδικασία παραγγελίας στο Κατάστημα που επέλεξε.

🍝 Εναλλακτική ροή 1 (Το επιθυμητό Κατάστημα είναι κλειστό):
 Το Σύστημα εμφανίζει το επιθυμητό Κατάστημα.
 Το Κατάστημα είναι κλειστό και το όνομα αυτού εμφανίζεται μη επιλέξιμο.
 Ο Πελάτης επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων καταστημάτων.


