Use Case: Ομαδική Επιλογή Εστιατορίου

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Κατηγορίας Φαγητού):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με την κατηγορία φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Ο χρήστης1 κάνει swipe right στην κατηγορία "Ασιατικό".
3. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".*(1)|*(3)
4. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ινδικό", "Πίτσα".
5. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, τους ψήφους αυτών σε καρδούλες και επιλογή "Ας προχωρήσουμε".
7. Οι χρήστες επιλέγουν "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2)
9. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
10. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού του εστιατορίου και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Ταίριασμα Κατηγορίας):
1. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".
2. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ασιατικό", "Πίτσα".
3. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", κατηγορία "Ασιατικό" και επιλογή στον χρήστη1 "Ας προχωρήσουμε".
5. Ο χρήστης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
6. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με ένα τυχαίο ασιατικό εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, με τίτλο το όνομα αυτού, και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
7. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
8. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού του ασιατικού εστιατορίου που επιλέχθηκε και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ταίριασμα Καταστήματος):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές  "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. O χρήστης1 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
3. O χρήστης2 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
4. O χρήστης3 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
5. O χρήστης4 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", το εστιατόριο1 με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογή στον χρήστη1 "Ας προχωρήσουμε".
7. Ο χρήστης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού του εστιατορίου1 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Αποχώρηση χρήστη1):
1. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες κατηγορίες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
2. Ο χρήστης1 αποχωρεί από την εφαρμογή.
3. Το σύστημα παραγράφει τις επιλογές κατηγορίας του χρήστη1.
4. Το σύστημα διορίζει τον χρήστη2 σε χρήστη1.
5. Η διαδικασία συνεχίζεται με τον χρήστη2 ως χρήστη1.
