
1. Use Case: Επιλογή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Επιλογή Εισαχθείσας Διεύθυνσης):
1. Ο χρήστης επιλέγει τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Το σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.*(1)
3. Ο χρήστης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Αδυναμία Εύρεσης Διεύθυνσης στην Λίστα):
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Ο χρήστης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί.
3. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη Διεύθυνσης".


2. Use Case: Εισαγωγή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Πληκτρολόγηση Διεύθυνσης)
1. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη Διεύθυνσης".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".*(1)
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.*(3)
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Εντοπισμός Τοποθεσίας μέσω GPS):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
3. Το σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του χρήστη.
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".*(2)
5. Ο χρήστης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Επεξεργασία Διεύθυνσης):
1. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επεξεργασίας διεύθυνσης.
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί την οδό, τον αριθμό, την πόλη και τον ταχυδρομικό κώδικα και επιλέγει "Συνέχεια"
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Αδυναμία Εντοπισμού Διεύθυνσης στον Χάρτη):
1. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
2. Το σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επεξεργασίας διεύθυνσης.








