Use Case: Παραγγελία

Βασική Ροή:
1. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και "Καλάθι 0€".
2. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
3. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".*(1)
4. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
5. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
6. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
7. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
8. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

*(1) Εναλλακτική Ροή(Ακύρωση επιλογής):
1. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Ακύρωση επιλογής".
3. Το σύστημα κλείνει το παράθυρο και επιστρέφει στο μενού του καταστήματος.
