Use Case: Δημιουργία Δωματίου

Βασική Ροή (Δημιουργία Δωματίου):
1. Ο χρήστης1 επιλέγει"Δημιουργία Δωματίου".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τίτλο "Κοίτα να δεις που έχεις φίλους!", πλαίσιο "Κωδικός Δωματίου", φίλτρα "Πλήθος Παρέας", επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", "Πλήθος Καταστημάτων", "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας" και επιλογή "Φτιάξε το δωμάτιο".
3. Ο χρήστης1 πληκτρολογεί κωδικό δωματίου, επιλέγει πλήθος παρέας ίσο με 4, μια επιλογή "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", την προβολή 10 καταστημάτων, "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Φτιάξε το δωμάτιο".
4. Το σύστημα δημιουργεί δωμάτιο.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με 4 ανθρωπάκια, ένα εξ αυτών χρωματισμένο, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη1 και επιλογή "Συνέχεια".
6. Ο χρήστης2 εισάγεται στο δωμάτιο.
7. Το σύστημα "χρωματίζει" το δεύτερο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη2.
8. Ο χρήστης3 εισάγεται στο δωμάτιο.
9. Το σύστημα "χρωματίζει" το τρίτο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη3.
10. Ο χρήστης4 εισάγεται στο δωμάτιο.
11. Το σύστημα "χρωματίζει" το τέταρτο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη4.
12. Ο χρήστης1 επιλέγει "Συνέχεια".
