

8. Use Case: Πληρωμή Παραγγελίας

Βασική Ροή (Πληρωμή Παραγγελίας - Delivery, Μετρητά):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε". *(1) | *(2) | *(3) | *(4) 
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery" και "Μετρητά". 
3. 6. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
4. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα. *(5)
5. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
6. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση. *(6)
7. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Πληρωμή Παραγγελίας - Takeaway, Μετρητά):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Takeaway" και "Μετρητά".
3. Ο χρήστης επιλέγει το "Άντε, Μην Αργείτε".
4. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
5. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
6. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
7. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ευχαριστούμε πολύ για τον χρόνο σας, θα σας ενημερώσουμε." και τον εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ομαδική Πληρωμή):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας των χρηστών, την εισαχθείσα διεύθυνση,  "Τρόπος Πληρωμής", μη επιλέξιμες επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει "Μετρητά".
3. Ο χρήστης2 επιλέγει "Κάρτα".
4. Ο χρήστης3 επιλέγει "Κάρτα".
5. Ο χρήστης4 επιλέγει "Μετρητά".
6. Οι χρήστες επιλέγουν το "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή για τους χρήστες που επέλεξαν "Κάρτα".
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με τον κάθε χρήστη, το ποσό που πλήρωσε, μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φάτε, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Πίσω στο μενού):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει επιστροφή στην συσκευή του.
3. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Επιλογή Κάρτας):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery" και "Κάρτα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", λίστα με τις αποθηκευμένες κάρτες και επιλογή "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(7)
4. Ο χρήστης επιλέγει μία αποθηκευμένη κάρτα.
5. Το σύστημα επιστρέφει στην προβολή καλαθιού του χρήστη.
6. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Υπολείπεται ποσό για το ελάχιστο κόστος παραγγελίας):
1. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
2. Το συστημα δεν επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα δεν καλύπτεται." με επιλογή "Πίσω στο μενού".
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίσω στο μενού".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Σφάλμα κατά την επιβεβαίωση παραγγελίας):
1. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
2. Το κατάστημα δεν επιβεβαιώνει την παραγγελία.
3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά την επιβεβαίωση από το κατάστημα".

*(7) Εναλλακτική Ροή 7 (Προσθήκη Νέας Κάρτας: Αποθήκευση για μελλοντική χρήση):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", λίστα με τις αποθηκευμένες κάρτες και επιλογή "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(8)
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προσθήκης νέας κάρτας.
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας, την ημερομηνία λήξης, τον κωδικό CVC, το ονοματέπωνυμο της κάρτας, επιλέγει "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και "Συνέχεια".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
6. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε". *(9)
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(8) Εναλλακτική Ροή 8 (Προσθήκη Νέας Κάρτας: Όχι αποθήκευση για μελλοντική χρήση):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προσθήκης νέας κάρτας.
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας, την ημερομηνία λήξης, τον κωδικό CVC, το ονοματέπωνυμο της κάρτας, δεν επιλέγει "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και επιλέγει "Συνέχεια".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
5. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
6. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
7. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(9) Εναλλακτική Ροή 9 (Μη επιβεβαιωμένη τραπεζική συναλλαγή):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
4. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών δεν επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά τη συναλλαγή." με επιλογή "Προσπάθησε ξανά".
6. Ο χρήστης επιλέγει "Προσπάθησε Ξανά".
7. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.








