3. Use Case: Έχω Αποφασίσει

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει και Παραγγέλνω Σόλο από ανοιχτό κατάστημα):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Έχω αποφασίσει".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος.
6. Το σύστημα ελέγχει αν είναι ανοιχτό και εμφανίζει το επιθυμητό κατάστημα.*(1)
7. Ο χρήστης επιλέγει το επιθυμητό κατάστημα.
8. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
9. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
10. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
11. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
12. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
13. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Το επιθυμητό κατάστημα είναι κλειστό):
1. Το σύστημα εμφανίζει το επιθυμητό κατάστημα.
2. Το κατάστημα είναι κλειστό και το όνομα αυτού εμφανίζεται μη επιλέξιμο.
3. Ο χρήστης επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων καταστημάτων.

*(2) Εναλλακτική ροή 2 (Ο χρήστης επιλέγει το καλάθι του):
1. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
2. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
3. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

