3. Use Case: Έχω Αποφασίσει

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει και Παραγγέλνω Σόλο από ανοιχτό Κατάστημα):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο Πελάτης επιλέγει "Έχω αποφασίσει".
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο Πελάτης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος.
6. Το Σύστημα ελέγχει αν είναι ανοιχτό και εμφανίζει το επιθυμητό Κατάστημα.*(1)
7. Ο Πελάτης επιλέγει το επιθυμητό Κατάστημα.
8. Το Σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
9. Ο Πελάτης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
10. Το Σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
11. Ο Πελάτης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
12. Το Σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του Πελάτη.
13. Το Σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Το επιθυμητό Κατάστημα είναι κλειστό):
1. Το Σύστημα εμφανίζει το επιθυμητό Κατάστημα.
2. Το Κατάστημα είναι κλειστό και το όνομα αυτού εμφανίζεται μη επιλέξιμο.
3. Ο Πελάτης επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων καταστημάτων.

*(2) Εναλλακτική ροή 2 (Ο Πελάτης επιλέγει το καλάθι του):
1. Το Σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
2. Ο Πελάτης επιλέγει το "Καλάθι".
3. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στο καλάθι του.

