
4. Use Case: Βοήθησε με να παραγγείλω

Βασική Ροή (Βοήθησε με να παραγγείλω)
1. Ο χρήστης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
4. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*(1)
5. Ο χρήστης επιλέγει "Καφές".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με φίλτρα "Πλήθος Καταστημάτων" και "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας".
7. O χρήστης επιλέγει να εμφανιστούν 10 καταστήματα με κριτήριο επιλογής "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Γρηγορότερα".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τυχαία καφετέρια βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2) | *(3)
9. Ο χρήστης κάνει swipe up.
10. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
11. Ο χρήστης κάνει swipe down.
12. Το σύστημα εμφανίζει ξανά την καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
13. Ο χρήστης κάνει swipe right.
14. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.*(4)
15. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
16. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες τις οποίες επέλεξε ο χρήστης.
17. Ο χρήστης επιλέγει την καφετέρια που επιθυμεί.
18. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και "Καλάθι 0€".
19. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
20. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
21. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
22. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
23. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
24. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
25. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Κατηγορία: Φαγητό):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Φαγητό".
3. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με φίλτρα "Πλήθος Καταστημάτων" και "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας".
6. O χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
7. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών του χρήστη.
8. Ο χρήστης επαναλαμβάνει την διαδικασία επιλογής που ακολουθήθηκε για την επιλογή καφετέριας της Εναλλακτικής Ροής 1.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
10. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

*(3) Εναλλακτική ροή 3 (Δεν μου αρέσει κανένα κατάστημα):
1. Το σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe left.
3. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας "Δεν μου αρέσει".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;".

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Μου αρέσει μόνο ένα κατάστημα):
1. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας "Δεν μου αρέσει".
3. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει "Καλάθι".
10. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

