Use Case: Βοήθησε με να παραγγείλω

Βασική Ροή (Βοήθησε με να παραγγείλω)
1. Ο χρήστης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
4. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*(1)
5. Ο χρήστης επιλέγει "Καφές".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με φίλτρα "Πλήθος Καταστημάτων" και "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας".
7. O χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τυχαίο κατάστημα βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2) | *(3)
9. Ο χρήστης κάνει swipe right/left.
10. Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με τυχαίο κατάστημα, εως ότου αυτά τελειώσουν.
11. Ο χρήστης αλληλεπιδρά με τα επόμενα καταστήματα.
12. Το σύστημα ελέγχει αν ο χρήστης επέλεξε τουλάχιστον ένα κατάστημα. *(4)
13. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τα καταστήματα που επέλεξε ο χρήστης.
14. Ο χρήστης επιλέγει το κατάστημα που επιθυμεί.
15. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στη διαδικασία παραγγελίας στο κατάστημα που επέλεξε.

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Κατηγορία: Φαγητό):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Φαγητό".
3. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Επιστροφή στη Βασική Ροή (Βήμα 6).

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στη διαδικασία παραγγελίας στο κατάστημα που επέλεξε.

*(3) Εναλλακτική ροή 3 (Swipe Up):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τυχαίο κατάστημα βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe up.
3. To σύστημα εμφανίζει οθόνη με την βαθμολογία και το μη επιλέξιμο μενού του καταστήματος.
4. Ο χρήστης κάνει swipe down.
5. Επιστροφή στη Βασική Ροή (Βήμα 8).

*(4) Εναλλακτική ροή 4 (Δεν μου αρέσει κανένα κατάστημα):
1. Το σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe left.
3. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας "Δεν μου αρέσει".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;" και επιλογές "Επανακαθορισμός Φίλτρων" και "Ακύρωση". *(5)
6. Ο χρήστης επιλέγει "Επανακαθορισμός Φίλτρων". 
7. Επιστροφή στη Βασική Ροή (Βήμα 6).

*(5) Εναλλακτική ροή 5 (Ακύρωση Διαδικασίας):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;" και επιλογές "Επανακαθορισμός Φίλτρων" και "Ακύρωση".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Ακύρωση". 
3. Το σύστημα εμφανίζει την Αρχική Οθόνη του Χρήστη.