Use Case: Πληρωμή Παραγγελίας

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε". *(1) | *(2) | *(3)
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery".
3. Το σύστημα περιμένει. *(4)
4. Ο χρήστης επιλέγει "Μετρητά".
5. Το σύστημα περιμένει.
6. 6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα. *(5)
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση. *(6)
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Takeaway".
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης επιλέγει "Μετρητά".
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ευχαριστούμε πολύ για τον χρόνο σας, θα σας ενημερώσουμε." και τον εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας των χρηστών, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", τσεκαρισμένο, μη επιλέξιμο radio button "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει "Μετρητά".
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης2 επιλέγει "Κάρτα".
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης3 επιλέγει "Κάρτα".
7. Το σύστημα περιμένει.
8. Ο χρήστης4 επιλέγει "Μετρητά".
9. Το σύστημα περιμένει.
10. Οι χρήστες επιλέγουν το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
11. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
12. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
13. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή για τους χρήστες που επέλεξαν "Κάρτα".
14. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
15. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
16. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down list με τον κάθε χρήστη, το ποσό που πλήρωσε, μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φάτε, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης πατάει το κουμπί "Επιστροφή της συσκευής του".
3. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4:
1. Το σύστημα περιμένει.
2. Ο χρήστης επιλέγει "Κάρτα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", scroll down list με πλήκτρα των αποθηκευμένων καρτών και πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(7)
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο μίας αποθηκευμένης κάρτας.
5. Το σύστημα επιστρέφει στην προβολή καλαθιού του χρήστη.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(5) Εναλλακτική Ροή 5:
1. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
2. Το συστημα δεν επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα δεν καλύπτεται." με πλήκτρο "Πίσω στο μενού".
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Πίσω στο μενού".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(6) Εναλλακτική Ροή 6:
1. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
2. Το κατάστημα δεν επιβεβαιώνει την παραγγελία.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά την επιβεβαίωση από το κατάστημα".

*(7) Εναλλακτική Ροή 7:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", scroll down list με πλήκτρα των αποθηκευμένων καρτών και πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια κειμένου με τίτλους "Αριθμός Κάρτας", "Ημερομηνία Λήξης", "CVC/CVV", "Ονοματεπώνυμο Κάρτας", checkbox με τίτλο "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και πλήκτρο "Συνέχεια".
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας.
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης πληκτρολογεί την ημερομηνία λήξης.
7. Το σύστημα περιμένει.
8. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον κωδικό CVC.
9. Το σύστημα περιμένει.
10. Ο χρήστης πληκτρολογεί το ονοματέπωνυμο της κάρτας.
11. Το σύστημα περιμένει.*(8)
12. Ο χρήστης επιλέγει το checkbox "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση".
13. Το σύστημα περιμένει.
14. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
15. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
16. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε". *(9)
17. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
18. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
19. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
20. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
21. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
22. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(8) Εναλλακτική Ροή 8:
1. Το σύστημα περιμένει.
2. Ο χρήστης δεν επιλέγει το checkbox "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση".
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(9) Εναλλακτική Ροή 9:
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
4. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών δεν επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά τη συναλλαγή." με πλήκτρο "Προσπάθησε ξανά".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσπάθησε Ξανά".
7. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
