Επιλογή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Επιλογή Εισαχθείσας Διεύθυνσης):
 Ο Πελάτης επιλέγει "Αλλαγή Διεύθυνσης".
 Το Σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.🍕
 Ο Πελάτης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.
 Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

🍕 Εναλλακτική Ροή 1 (Προσθήκη Νέας Διεύθυνσης):
 Το Σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
 Ο Πελάτης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί και επιλέγει "Προσθήκη Διεύθυνσης".
 Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".🍔
 Ο Πελάτης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του στα πεδία.🥗
 Το Σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του Πελάτη.
 Το Σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
 Ο Πελάτης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".
 Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

🍔 Εναλλακτική Ροή 2 (Εντοπισμός Τοποθεσίας μέσω GPS):
 Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
 Ο Πελάτης επιλέγει "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
 Το Σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του Πελάτη.
 Το Σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".🫐
 Ο Πελάτης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".
 Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

🥗 Εναλλακτική Ροή 3 (Αδυναμία Εντοπισμού Διεύθυνσης στον Χάρτη):
 Ο Πελάτης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
 Το Σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
 Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη επεξεργασίας διεύθυνσης.
 Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.
