3. Use Case: Έχω Αποφασίσει

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει και Παραγγέλνω Σόλο από ανοιχτό Κατάστημα):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο Πελάτης επιλέγει "Έχω αποφασίσει".
4. Το Σύστημα προσκομεί λίστα με διαθέσιμα Καταστήματα.
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
6. Ο Πελάτης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού Καταστήματος.
7. Το Σύστημα αναζητά το επιθυμητό Κατάστημα.
8. Το Σύστημα ελέγχει αν το Κατάστημα είναι ανοιχτό.*(1)
9. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στη διαδικασία παραγγελίας στο Κατάστημα που επέλεξε.

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Το επιθυμητό Κατάστημα είναι κλειστό):
1. Το Σύστημα εμφανίζει το επιθυμητό Κατάστημα.
2. Το Κατάστημα είναι κλειστό και το όνομα αυτού εμφανίζεται μη επιλέξιμο.
3. Ο Πελάτης επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων καταστημάτων.


