Use Case: Παρακολούθηση Αποστολής

Βασική Ροή (Delivery: Καθ' οδόν):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Οι παραγγελίες μου".
2. Το Σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του Πελάτη και στο πάνω μέρος της λίστας υπάρχει η παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*(1)
3. Ο Πελάτης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*(2) | *(3)
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχει φύγει το παιδί." με χάρτη με στίγμα του delivery person, εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη.

*(1) Εναλλακτική Ροή1 (Βαθμολογία Παραγγελίας):
1. Το Σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του Πελάτη.
2. Ο Πελάτης επιλέγει την τελευταία παραγγελία του.
3. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τον τελικό χρόνο παράδοσης, προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη, 5 αστέρια βαθμολόγησης παραγγελίας, πλαίσιο για "Σχόλια Παραγγελίας" και επιλογή "Επιβεβαίωση".
4. Ο Πελάτης επιλέγει το 4ο αστέρι βαθμολόγησης παραγγελίας, πληκτρολογεί τα σχόλια της παραγγελίας του και επιλέγει "Επιβεβαίωση".
5. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στην οθόνη με λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίας του Πελάτη και "χρωματισμένα" 4 αστέρια κάτω από την τελευταία παραγγελία του Πελάτη.

*(2) Εναλλακτική Ροή2 (Takeaway):
1. Ο Πελάτης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Μπορείς να παραλάβεις την παραγγελία σου από το κατάστημα σε:" εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας και προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη.

*(3) Εναλλακτική Ροή3 (Delivery: Πριν φύγει το παιδί):
1. Ο Πελάτης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τώρα σας τα ετοιμάζουμε.", εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη.













