Use Case: Παραγγελία

Βασική Ροή:
1. Το Σύστημα προσκομεί τα διαθέσιμα προϊόντα.
2. Το Σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και "Καλάθι 0€".
3. Ο Πελάτης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
4. Το Σύστημα προσκομεί τις λεπτομέρειες του αντικειμένου.
5. Το Σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".*(1)
6. Ο Πελάτης επεξεργάζεται το αντικείμενο και επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
5. Το Σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του Πελάτη.
6. Το Σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
7. Ο Πελάτης επιλέγει το "Καλάθι".
8. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στο καλάθι του.

*(1) Εναλλακτική Ροή(Ακύρωση επιλογής):
1. Το Σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
2. Ο Πελάτης επιλέγει "Ακύρωση επιλογής".
3. Το Σύστημα κλείνει το παράθυρο και επιστρέφει στο μενού του καταστήματος.
