
1. Use Case: Επιλογή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Επιλογή Εισαχθείσας Διεύθυνσης):
1. Ο Πελάτης επιλέγει τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Το Σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.*(1)
3. Ο Πελάτης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.
4. Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Προσθήκη Νέας Διεύθυνσης):
1. Το Σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Ο Πελάτης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί και επιλέγει "Προσθήκη Διεύθυνσης".
3. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".*(2)
4. Ο Πελάτης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του στα πεδία.*(3)
5. Το Σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του Πελάτη.
6. Το Σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
7. Ο Πελάτης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".
8. Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Εντοπισμός Τοποθεσίας μέσω GPS):
1. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
2. Ο Πελάτης επιλέγει "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
3. Το Σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του Πελάτη.
4. Το Σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".*(4)
5. Ο Πελάτης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".
6. Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Αδυναμία Εντοπισμού Διεύθυνσης στον Χάρτη):
1. Ο Πελάτης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
2. Το Σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
3. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη επεξεργασίας διεύθυνσης.
4. Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Επεξεργασία):
1. Το Σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
2. Ο Πελάτης επιλέγει "Επεξεργασία".
3. Ο Πελάτης επεξεργάζεται τα πεδία της διευθύνσεώς του.
4. Το Σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του Πελάτη.
5. Το Σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
6. Ο Πελάτης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".
7. Το Σύστημα επιστρέφει τον Πελάτη στην Αρχική Οθόνη.