Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο

Βασική Ροή (Είσοδος σε Δωμάτιο):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο "Είσαγε κωδικό δωματίου" και επιλογή "Είσοδος".
3. Ο Πελάτης εισάγει τον κωδικό δωματίου και επιλέγει "Είσοδος".*(1)
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους Πελάτες που υπάρχουν στο δωμάτιο και επιλογή "Συνέχεια".
5. Ο Πελάτης επιλέγει "Συνέχεια".
6. Το Σύστημα προωθεί τον Πελάτη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Μη έγκυρος κωδικός):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Είσοδος".
2. Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με επιλογή "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο Πελάτης επιλέγει "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το Σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.