Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο

Βασική Ροή (Είσοδος σε Δωμάτιο):
Ο Πελάτης επιλέγει "Είσοδος σε Δωμάτιο".
Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο "Είσαγε κωδικό δωματίου" και επιλογή "Είσοδος".
Ο Πελάτης εισάγει τον κωδικό δωματίου και επιλέγει "Είσοδος".🥡
Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους Πελάτες που υπάρχουν στο δωμάτιο και επιλογή "Συνέχεια".
Ο Πελάτης επιλέγει "Συνέχεια".
Το Σύστημα προωθεί τον Πελάτη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

🥡 Εναλλακτική Ροή 1 (Μη έγκυρος κωδικός):
Ο Πελάτης επιλέγει "Είσοδος".
Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με επιλογή "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
Ο Πελάτης επιλέγει "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
Το Σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.