Use Case: Ομαδική Επιλογή Κατηγορίας

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Κατηγορίας Φαγητού):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν ο Πελάτης1 επέλεξε "Φαγητό" ή "Καφές"/"Ποτό".
2. Το Σύστημα προσκομεί τις κατηγορίες φαγητού.
3. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με τυχαία κατηγορία φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του Πελάτη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει" και "Μου αρέσει".
4. Οι Πελάτες κάνουν swipe right και left σε κατηγορίες φαγητού. 
5. Το Σύστημα και οι Πελάτες επαναλαμβάνουν την διαδικασία έως να εξαντληθούν οι κατηγορίες φαγητού.
6. Το Σύστημα ελέγχει αν υπάρχει κοινή επιλογή. *(1)
7. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, τους ψήφους αυτών και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
8. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
9. Το Σύστημα οδηγεί τους Πελάτες στην διαδικασία Ομαδικής Επιλογής Καταστήματος.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Ταίριασμα Κατηγορίας):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν υπάρχει κοινή επιλογή. 
3. Το Σύστημα εντοπίζει ταίριασμα.
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", την επιλεγμένη κατηγορία και επιλογή στον Πελάτη1 "Ας προχωρήσουμε".
5. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
6. Το Σύστημα οδηγεί τους Πελάτες στην διαδικασία Ομαδικής Επιλογής Καταστήματος.