Use Case: Δημιουργία Δωματίου

Βασική Ροή (Δημιουργία Δωματίου):
1. Ο Πελάτης1 επιλέγει"Δημιουργία Δωματίου".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τίτλο "Κοίτα να δεις που έχεις φίλους!", πλαίσιο "Κωδικός Δωματίου", φίλτρα "Πλήθος Παρέας", επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", "Πλήθος Καταστημάτων", "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας" και επιλογή "Φτιάξε το δωμάτιο".
3. Το Σύστημα δημιουργεί έναν μοναδικό κωδικό.
3. Ο Πελάτης1 πληκτρολογεί κωδικό δωματίου, επιλέγει πλήθος παρέας ίσο με 4, μια επιλογή "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", την προβολή 10 καταστημάτων, "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Φτιάξε το δωμάτιο".
4. Το Σύστημα δημιουργεί δωμάτιο κε τον μοναδικό κωδικό που δημιούργησε.
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με 4 ανθρωπάκια, ένα εξ αυτών χρωματισμένο, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη1 και επιλογή "Συνέχεια".
6. Ο Πελάτης2 εισάγεται στο δωμάτιο.
7. Το Σύστημα "χρωματίζει" το δεύτερο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του Πελάτη2.
8. Ο Πελάτης3 εισάγεται στο δωμάτιο.
9. Το Σύστημα "χρωματίζει" το τρίτο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του Πελάτη3.
10. Ο Πελάτης4 εισάγεται στο δωμάτιο.
11. Το Σύστημα "χρωματίζει" το τέταρτο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του Πελάτη4.
12. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Συνέχεια".
