Use Case: Δημιουργία Δωματίου

Βασική Ροή (Δημιουργία Δωματίου):
1. Ο Πελάτης1 επιλέγει"Δημιουργία Δωματίου".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τίτλο "Κοίτα να δεις που έχεις φίλους!", πλαίσιο "Κωδικός Δωματίου", φίλτρα "Πλήθος Παρέας", επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", "Πλήθος Καταστημάτων", "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας" και επιλογή "Φτιάξε το δωμάτιο".
3. Ο Πελάτης1 επιλέγει πλήθος παρέας, μια επιλογή "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", την προβολή 10 καταστημάτων, "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Φτιάξε το δωμάτιο".
4. Το Σύστημα δημιουργεί μοναδικό κωδικό και δωμάτιο που αντιστοιχεί σε αυτό.
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με ανθρωπάκια, ένα εξ αυτών χρωματισμένο, συμβολίζοντας την παρουσία του Πελάτη1 και επιλογή "Συνέχεια".
6. Οι Πελάτες εισάγονται στο δωμάτιο.
7. Το Σύστημα "χρωματίζει" τα ανθρωπάκια, συμβολίζοντας την παρουσία των Πελατών.
8. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Συνέχεια".
9. Το σύστημα οδηγεί τους πελάτες στην Oμαδική Eπιλογή Kατηγορίας.
