Use Case: Παραγγελία

Βασική Ροή:
 Το Σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και "Καλάθι 0€".
 Ο Πελάτης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
 Το Σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".🍺
 Ο Πελάτης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
 Το Σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του Πελάτη.
 Το Σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
 Ο Πελάτης επιλέγει το "Καλάθι".
 Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στο καλάθι του.

🍺 Εναλλακτική Ροή(Ακύρωση επιλογής):
 Το Σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
 Ο Πελάτης επιλέγει "Ακύρωση επιλογής".
 Το Σύστημα κλείνει το παράθυρο και επιστρέφει στο μενού του καταστήματος.
