Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο

Βασική Ροή (Είσοδος σε Δωμάτιο):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο "Είσαγε κωδικό δωματίου" και επιλογή "Είσοδος".
3. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό δωματίου και επιλέγει "Είσοδος".*(1)
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους χρήστες που υπάρχουν στο δωμάτιο και επιλογή "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης επιλέγει "Συνέχεια".
6. Το σύστημα προωθεί τον χρήστη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Μη έγκυρος κωδικός):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με επιλογή "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.