Use Case: Βοήθησε με να παραγγείλω

Βασική Ροή (Βοήθησε με να παραγγείλω)
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο Πελάτης επιλέγει "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
4. Το Σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*(1)
5. Ο Πελάτης επιλέγει "Καφές".
6. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με φίλτρα "Πλήθος Καταστημάτων" και "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας".
7. O Πελάτης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
8. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τυχαίο Κατάστημα βάσει των επιλογών του Πελάτη με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2) | *(3)
9. Ο Πελάτης κάνει swipe right/left.
10. Το Σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με τυχαίο Κατάστημα, εως ότου αυτά τελειώσουν.
11. Ο Πελάτης αλληλεπιδρά με τα επόμενα καταστήματα.
12. Το Σύστημα ελέγχει αν ο Πελάτης επέλεξε τουλάχιστον ένα Κατάστημα. *(4)
13. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τα καταστήματα που επέλεξε ο Πελάτης.
14. Ο Πελάτης επιλέγει το Κατάστημα που επιθυμεί.
15. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στη διαδικασία παραγγελίας στο Κατάστημα που επέλεξε.

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Κατηγορία: Φαγητό):
1. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο Πελάτης επιλέγει "Φαγητό".
3. Το Σύστημα εμφανίζει μια λίστα που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο Πελάτης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Επιστροφή στη Βασική Ροή (Βήμα 6).

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το Σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο Πελάτης επιλέγει "Α, αυτό θέλω".
3. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στη διαδικασία παραγγελίας στο Κατάστημα που επέλεξε.

*(3) Εναλλακτική ροή 3 (Swipe Up):
1. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τυχαίο Κατάστημα βάσει των επιλογών του Πελάτη με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο Πελάτης κάνει swipe up.
3. To Σύστημα εμφανίζει οθόνη με την βαθμολογία και το μη επιλέξιμο μενού του καταστήματος.
4. Ο Πελάτης κάνει swipe down.
5. Επιστροφή στη Βασική Ροή (Βήμα 8).

*(4) Εναλλακτική ροή 4 (Δεν μου αρέσει κανένα Κατάστημα):
1. Το Σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο Πελάτης κάνει swipe left.
3. To Σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο Πελάτης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας "Δεν μου αρέσει".
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;" και επιλογές "Επανακαθορισμός Φίλτρων" και "Ακύρωση". *(5)
6. Ο Πελάτης επιλέγει "Επανακαθορισμός Φίλτρων". 
7. Επιστροφή στη Βασική Ροή (Βήμα 6).

*(5) Εναλλακτική ροή 5 (Ακύρωση Διαδικασίας):
1. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;" και επιλογές "Επανακαθορισμός Φίλτρων" και "Ακύρωση".
2. Ο Πελάτης επιλέγει "Ακύρωση". 
3. Το Σύστημα εμφανίζει την Αρχική Οθόνη του Πελάτη.