Feasibility Study:
-σελ. 6, πάνω μέρος:Κατά τη* διάρκεια της συγγραφής...
-σελ. 6, Εσωτερικά Θέματα:  Σε περιπτώσεις, ωστόσο, που µέλος είναι πιο καταρτισµένο σε συγκεκριµένο τοµέα* (για αποφυγή της επανάληψης "συγκεκριμένο" στην ίδια πρόταση)
-σελ. 6 Payment Services, 3η πρόταση: αντί για "Αυτή η ομάδα πρέπει..." -> "Οφείλει, επίσης, ..."
-σελ. 7 Νομικά Θέματα, τελευταία πρόταση 1ης παραγράφου: προσθήκη , μετά το ταυτόχρονα.
-σελ. 8 Οικονομικά Θέματα, 3η πρόταση 1ης παραγράφου: βασικό κομμάτι του study -> βασικό κομμάτι της έρευνας
-σελ. 8 Προτελευταία Παράγραφος, προτελευταία πρόταση: προσθήκη , μετά το Εφόσον.
-σελ. 8 Τελευταία Παράγραφηος, προτελευταία πρόταση: τις υποχρεώσεις*, εναλλαγή του "και" με , στο "και τα ποσά", οι ιδιοκτήτες*
-σελ. 12 1η παράγραφος: βάσει των φίλτρων που επιθυμεί:-> βάσει των φίλτρων που επιλέγει:
-σελ. 12 η 2η παράγραφος πρέπει να μπει κάτω από την ερώτηση 6.
-σελ. 12 η 3η παράγραφος πρέπει να μπει κάτω από την ερώτηση 7.
-σελ. 13 "Εδώ υπάρχουν ιδέες που προτάθηκαν για το nomnomr" πρέπει να μπει κάτω από την ερώτηση 9.


Project Plan:
-σελ. 6 3η παράγραφος Επιπλέον -> Ταυτόχρονα,
-σελ. 7 διαγραφή κενού στην αρχή της παρένθεσης (55 ευρώ*


Risk Assessment:
-σελ. 5 Αδυναμία Προσέλκυσης Πελατών, στο τέλος: Πρόκειται για ένα πρόβλημα χαμηλού κινδύνου το οποίο όµως πρέπει να -> Πρόκειται για ένα πρόβλημα υψηλού κινδύνου που πρέπει να (γιατί στον πίνακα θεωρείται ως υψηλός κίνδυνος)
-σελ. 6 Λανθασµένη εκτίµηση προβλεπόµενου κόστους, τελευταία πρόταση: προσθήκη , μετά το "σεναρίου"  και το "πιθανώς"
-σελ. 7 Λανθασμένη εκτίμηση ανθρώπινου δυναμικού, 2η πρόταση: , κατά την υλοποίηση, *
-σελ. 7 Λανθασμένη εκτίμηση ανθρώπινου δυναμικού, 3η πρόταση: προσθήκη , μετά το συμβαίνει
-σελ. 7 Κλοπή ιδέας από ανταγωνιστές, 1η πρόταση: για ένα πρόβλημα υψηλής σοβαρότητας -> για ένα πρόβλημα μεσαίου κινδύνου.
-σελ. 7 Απόκλιση από την αρχική ιδέα (γίνεται τίτλος και λείπει καρτέλα κινδύνου)
-σελ. 7 Απόκλιση από την αρχική ιδέα: χαμηλής προτεραιότητας και συνεπειών*
-σελ. 9 Ανταγωνισμός από παρεμφερείς εφαρμογές, 2η πρόταση: αδιαμφισβήτητη*


Team Risk Assessment:  
-σελ. 8 Προσωπικοί λόγοι, ζητήματα υγείας, προσθήκη στο τέλος της παραγράφου: Κατά την διεξαγωγή του project και το πέρας του εαρινού εξαμήνου, δεν ήταν λίγοι οι τραυματισμοί και οι ασθένειες των μελών μας. Ως αποτέλεσμα, βρεθήκαμε πολύ πίσω κατά την διεκπεραίωση των εργασιών μας και αυτό είχε σοβαρές επιπτώσεις στην ψυχολογία των μελών ως μονάδες αλλά και ως ομάδα.


Project Description:
-σελ. 5 παράγραφος 3: Δημιουργεί δωμάτιο με τον εκάστοτε αριθμό μελών και το Σύστημα παράγει μοναδικό κωδικό για την πρόσβαση των υπόλοιπων μελών.*
-σελ. 5 παράγραφος 3: Εκ νέου με swipe right-left, οι χρήστες καταλήγουν σε ένα εξ αυτών πλειοψηφικά -> Εκεί διεξάγεται η τελική ψηφοφορία, με τους Πελάτες να δίνουν την μοναδική ψήφο τους στο επιθυμητό Κατάστημα και να καταλήγουν σε κάποιο από αυτά πλειοψηφικά.
-σελ. 5 παράγραφος 4: ...και δεν μπορούν να καταλήξουν σε μοναδικές επιλογές, θα τους δίνεται η δυνατότητα να αρχίσουν την διαδικασία εκ νέου, με υποομάδες, "Παραγγέλνοντας Ξεχωριστά".*
-σελ. 13 πρέπει να διαγράψουμε την αξιολόγηση;






