Project Description : -1η παράγραφος, προτελευταία πρόταση, σβήσιμο κενού πριν την τελεία
-2η παράγραφος αλλαγή πρότασής σε "από κει και πέρα, απαιτείται η επιλογή διεύθυνσης αποστολής και του δίνεται η δυνατότητα είτε να παραγγείλει μόνος του, είτε..."
-2η παράγραφος, κόμμα μετά "την επιλογή του"
-παράγραφος επιλογής ονόματος, κεφαλαίο Μ στο "Μια εφαρμογή" μετά το ερωτηματικό
-Επιτυχές Ταίριασμα: νέα παράγραφος επεξήγησης match found γιατί επαναλαμβάνεται αυτή της επιλογής εστιατορίου

Project Plan: -2η πρόταση "Όσον αφορά"
-Designer παράγραφος, αντικατάσταση και με κόμμα
-Προσθήκη πρότασης στο τέλος της ενότητας έμμεσο κόστος: "Τα κόστη υπολογίζονται έως και την μέρα του τελικού product launch και δεν συμπεριλαμβάνονται σε αυτά οι μετέπειτα δαπάνες για την συντήρηση της υπηρεσίας."

Feasibility Study: -Τεχνικά Θέματα παράγραφος 3: Αφαίρεση "Πέρα από την λήψη αποφάσεων" 
-Τεχνικά Θέματα παράγραφος 3: προσθήκη κόμματος μετά το "..διαφορετικά λειτουργικά συστήματα"
-Τεχνικά Θέματα παράγραφος 3: προσθήκη κόμματος μετά το "..θεσπίσουμε κάποιες συμβάσεις"
-Τεχνικά Θέματα παράγραφος 3 (αρχή σελ.6): διόρθωση "τελευταίο χαρακτήρα"
-Αναγκαία η αλλαγή μεγέθους γραμματοσειράς στο body της σελίδας 6 για ομοιομορφία.
-Νομικά Θέματα παράγραφος 5 (τελευταία πρόταση): "κωδικούς πρόσβασής τους" αντί για "του"
-Οικονομικά Θέματα: στο 4ο bullet point υπάρχει μόνο η πρώτη πρόταση το υπόλοιπο κείμενο είναι ξεχωριστή παράγραφος
-Θέματα Ζήτησης: (1η πρόταση) κόμμα μετά το "της πανδημίας"
-Θέματα Ζήτησης: (3η πρόταση) κόμμα μετά το "της καθημερινότητας μας"


