Use Case: Log In

Βασική Ροή (Είσοδος Χρήστη)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας". *(1) | *(2)
2. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα χρήστη και τον κωδικό του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος". *(3)
3. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Είσοδος Καταστήματος):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Κατάστημα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Καταστήματος", "ΑΦΜ Καταστήματος" "Password Καταστήματος" και πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος".
2. Ο χρήστης εισάγει το username του καταστήματος, το ΑΦΜ του καταστήματος και τον κωδικό του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος Καταστήματος".
4. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του καταστήματος.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Είσοδος Διανομέα):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username", "Password" και πλήκτρα "Είσοδος", "Κατάστημα", "Διανομέας".
2. O χρήστης πατάει το πλήκτρο "Διανομέας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδία κειμένου "Username Διανομέα", "Username Καταστήματος" "Password Διανομέα" και πλήκτρο "Είσοδος Διανομέα".
4. Ο χρήστης εισάγει το username του διανομέα, το username του καταστήματος, τον κωδικό του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος". *(5)
5. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του διανομέα.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Λάθος Κωδικός Χρήστη):
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου". *(6)
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Επιστροφή".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη Log In.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Λάθος Κωδικός Καταστήματος):
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username, ΑΦΜ ή κωδικός καταστήματος" και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης Καταστημάτων: (τηλέφωνο επικοινωνίας)".

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Λάθος Κωδικός Διανομέα):
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username διανομέα ή καταστήματος ή κωδικός καταστήματος" και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Ξέχασα τον κωδικό μου".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email διανομέα" και πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ακολουθήστε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει αποσταλλεί στη διεύθυνση που δώθηκε.".

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Χρήστης Ξέχασε Τον Κωδικό του):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και πλήκτρα "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
2. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email ή τηλέφωνο" και πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του και στην συνέχεια, επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Το 'χουμε, ακολούθησε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλ. ταχυδρομείου που σου στείλαμε.".


Use Case: Επιλογή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Επιλογή Εισαχθείσας Διεύθυνσης):
1. Ο χρήστης επιλέγει το drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Το σύστημα εμφανίζει drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.*
3. Ο χρήστης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.

*Εναλλακτική Ροή 1 (Αδυναμία Εύρεσης Διεύθυνσης στην Λίστα):
1. Το σύστημα εμφανίζει drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Ο χρήστης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί.
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Διεύθυνσης".


Use Case: Εισαγωγή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Πληκτρολόγηση Διεύθυνσης)
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Διεύθυνσης".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".*
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.***
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*Εναλλακτική Ροή 1 (Εντοπισμός Τοποθεσίας μέσω GPS):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
3. Το σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του χρήστη.
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".**
5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

**Εναλλακτική Ροή 2 (Επεξεργασία Διεύθυνσης):
1. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια "Οδός", "Αριθμός", "Πόλη", "Ταχυδρομικός Κώδικας" και πλήκτρο "Συνέχεια".
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί την οδό, τον αριθμό, την πόλη και τον ταχυδρομικό κώδικα.
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

***Εναλλακτική Ροή 3 (Αδυναμία Εντοπισμού Διεύθυνσης στον Χάρτη):
1. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
2. Το σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια "Οδός", "Αριθμός", "Πόλη", "Ταχυδρομικός Κώδικας" και πλήκτρο "Συνέχεια".


Use Case: Παραγγέλνω Σόλο

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλήκτρα "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".*
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Έχω αποφασίσει".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα scroll down με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος στο πλαίσιο αναζήτησης.
6. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο του επιθυμητού καταστήματος.
7. Ο χρήστης επιλέγει το εικονίδιο του επιθυμητού καταστήματος.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
9. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
10. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
11. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
12. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
13. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
14. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
15. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

* Εναλλακτική Ροή 1 (Βοήθησέ με να παραγγείλω):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλήκτρα "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και πλήκτρα "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*****
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καφές".
5. Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων" και ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα".
6. O χρήστης επιλέγει να εμφανιστούν 10 καταστήματα με κριτήριο επιλογής "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Γρηγορότερα".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".** | ****
9. Ο χρήστης κάνει swipe up.
10. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
11. Ο χρήστης κάνει swipe down.
12. Το σύστημα εμφανίζει ξανά το εικονίδιο της καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
13. Ο χρήστης κάνει swipe right.
14. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.***
15. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
16. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες τις οποίες επέλεξε ο χρήστης σε εικονίδια.
17. Ο χρήστης επιλέγει το εικονίδιο της καφετέριας που επιθυμεί.
18. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
19. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
20. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
21. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
22. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
23. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
24. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
25. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

**Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
10. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

***Εναλλακτική Ροή 3 (Μου αρέσει μόνο ένα κατάστημα):
1. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας το πλήκτρο "Δεν μου αρέσει".
3. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
10. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

****Εναλλακτική ροή 4 (Δεν μου αρέσει κανένα κατάστημα):
1. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe left.
3. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας το πλήκτρο "Δεν μου αρέσει".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;".

*****Εναλλακτική ροή 5 (Κατηγορία: Φαγητό):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και πλήκτρα "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Φαγητό"
3. Το σύστημα εμφανίζει μια scroll down list με checkboxes που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων" και ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα".
6. O χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
7. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το εικονίδιο ενός τυχαίου εστιατορίου βάσει των επιλογών του χρήστη.
8. Ο χρήστης επαναλαμβάνει την διαδικασία επιλογής που ακολουθήθηκε για την επιλογή καφετέριας της Εναλλακτικής Ροής 1.


Use Case: Δημιουργία Δωματίου

Βασική Ροή (Δημιουργία Δωματίου):
1. Ο χρήστης1 επιλέγει το πλήκτρο "Δημιουργία Δωματίου".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τίτλο "Κοίτα να δεις που έχεις φίλους!", πλαίσιο κειμένου με τίτλο "Κωδικός Δωματίου", slider (από 2 έως 10 άτομα) με τίτλο "Πλήθος Παρέας", radio buttons "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων", ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα". και πλήκτρο "Φτιάξε το δωμάτιο".
3. Ο χρήστης1 πληκτρολογεί κωδικό δωματίου, επιλέγει πλήθος παρέας ίσο με 4, ένα από τα 3 radio buttons, την προβολή 10 καταστημάτων, από το drop down menu "Καλύτερη Βαθμολογία" και το πλήκτρο "Φτιάξε το δωμάτιο".
4. Το σύστημα δημιουργεί δωμάτιο.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με 4 εικονικά ανθρωπάκια, ένα εξ αυτών χρωματισμένο, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη1 και πλήκτρο "Συνέχεια".
6. Ο χρήστης2 εισάγεται στο δωμάτιο.
7. Το σύστημα "χρωματίζει" το δεύτερο εικονικό ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη2.
8. Ο χρήστης3 εισάγεται στο δωμάτιο.
9. Το σύστημα "χρωματίζει" το τρίτο εικονικό ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη3.
10. Ο χρήστης4 εισάγεται στο δωμάτιο.
11. Το σύστημα "χρωματίζει" το τέταρτο εικονικό ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη4.
12. Ο χρήστης1 επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".


Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο

Βασική Ροή (Είσοδος σε Δωμάτιο):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο κειμένου "Είσαγε κωδικό δωματίου" και πλήκτρο "Είσοδος".
3. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό δωματίου και επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος".*
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους χρήστες που υπάρχουν στο δωμάτιο και πλήκτρο "Συνέχεια"
5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
6. Το σύστημα προωθεί τον χρήστη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

*Εναλλακτική Ροή 1 (Μη έγκυρος κωδικός):
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".*
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.


Use Case: Ομαδική Επιλογή Καταστήματος

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Καφετέριας):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας βάσει της επιλογής "Καφές" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".*
2. Οι χρήστες κάνουν swipe up.
3. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
4. Ο χρήστης κάνει swipe down.
5. Το σύστημα εμφανίζει ξανά το εικονίδιο της καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδια "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
6. Ο χρήστης1 κάνει swipe right.
7. Ο χρήστης2 κάνει swipe right.
8. Ο χρήστης3 κάνει swipe left.
9. Ο χρήστης4 κάνει swipe right.
10. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.**
11. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".*******
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία σε εικονίδια και radio buttons για την τελική ψηφοφορία.***
13. Οι χρήστες1,2,3 επιλέγουν το radio button της καφετέριας2.
14. Ο χρήστης4 επιλέγει το radio button της καφετέριας1.
15. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

*Εναλλακτική Ροή 1 (Ομαδική Επιλογή Εστιατορίου):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο κατηγορίας φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδια "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Ο χρήστης1 κάνει swipe right στην κατηγορία "Ασιατικό".
3. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".*****
4. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ινδικό", "Πίτσα".
5. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, πλαίσια κειμένου με τους ψήφους αυτών και πλήκτρο "Ας προχωρήσουμε".
7. Οι χρήστες επιλέγουν το πλήκτρο "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο ενός τυχαίου εστιατορίου βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού και πλήκτρα εικονιδίων που συμβολίζουν  "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".******
9. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
10. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του εστιατορίου και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

**Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει" και "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα παραγράφει τα προηγούμενα "Μου αρέσει" κάθε χρήστη που επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω" και θεωρεί ως επιλογή του μόνο αυτή την καφετέρια.
4. Το σύστημα οδηγεί τους χρήστες που επέλεξαν το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω" σε οθόνη αναμονής με κείμενο "Η αλήθεια είναι ότι δεν περίμενα τέτοια αποφασιστικότητα".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία σε εικονίδια και radio buttons για την τελική ψηφοφορία.
6. Οι χρήστες 1,2,3 επιλέγουν το radio button της καφετέριας 2.
7. Ο χρήστης4 επιλέγει το radio button της καφετέριας1.
8. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα scroll down με το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

***Εναλλακτική Ροή 3 (Ισοψηφία: Αλλαγή Ψήφου):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία σε εικονίδια και radio buttons για την τελική ψηφοφορία.
2. Οι χρήστες1,2 επιλέγουν το radio button της καφετέριας 2.
3. Οι χρήστες3,4 επιλέγουν το radio button της καφετέριας 1.
4. Το σύστημα εμφανίζει πλήκτρο στον χρήστη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους χρήστες "Βρείτε τα".****
5. Ο χρήστης3 επιλέγει το radio button της καφετέριας 2.
6. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα scroll down με το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

****Εναλλακτική Ροή 4 (Ισοψηφία: Ξεχωριστή Παραγγελία):
1. Το σύστημα εμφανίζει πλήκτρο στον χρήστη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους χρήστες "Βρείτε τα".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει το πλήκτρο "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα scroll down με το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Καλάθι 0€" στους χρήστες1,2 και οθόνη με λίστα scroll down με το μενού της καφετέριας1 και πλήκτρο "Καλάθι 0€" στους χρήστες3,4.

*****Εναλλακτική Ροή 5 (Ταίριασμα Κατηγορίας):
1. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".
2. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ασιατικό", "Πίτσα".
3. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με κείμενο "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!" και εικόνα "Ασιατικό" και πλήκτρο στον χρήστη1 "Ας προχωρήσουμε".
5. Ο χρήστης1 επιλέγουν το πλήκτρο "Ας προχωρήσουμε".
6. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο τυχαίου ασιατικού εστιατορίου βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, με τίτλο το όνομα αυτού, και πλήκτρα εικονιδίων που συμβολίζουν "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
7. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
8. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα scroll down με το μενού του ασιατικού εστιατορίου που επιλέχθηκε και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

******Εναλλακτική Ροή 6 (Ταίριασμα Καταστήματος):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο ενός τυχαίου εστιατορίου βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού και πλήκτρα εικονιδίων που συμβολίζουν  "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. O χρήστης1 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
3. O χρήστης2 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
4. O χρήστης3 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
5. O χρήστης4 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με κείμενο "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!" και εικόνα του εστιατορίου1 με τίτλο το όνομα αυτού και πλήκτρο στον χρήστη1 "Ας προχωρήσουμε".
7. Ο χρήστης1 επιλέγει το πλήκτρο "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα scroll down με το μενού του εστιατορίου1 και πλήκτρο "Καλάθι 0€".


*******Εναλλακτική Ροή 7 (Αποχώρηση χρήστη1):
1. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
2. Ο χρήστης1 αποχωρεί από την εφαμρμογή.
3. Το σύστημα παραγράφει τις επιλογές καφετέριας του χρήστη1.
4. Το σύστημα διορίζει τον χρήστη2 σε χρήστη1.
5. Η διαδικασία συνεχίζεται με τον χρήστη2 ως χρήστη1.


Use Case: Πληρωμή Παραγγελίας

Βασική Ροή (Πληρωμή Παραγγελίας - Delivery, Μετρητά):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε". *(1) | *(2) | *(3) | *(4) 
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery" και "Μετρητά". 
3. 6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
4. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα. *(5)
5. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
6. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση. *(6)
7. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Πληρωμή Παραγγελίας - Takeaway, Μετρητά):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Takeaway" και "Μετρητά".
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
4. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
5. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
6. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
7. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ευχαριστούμε πολύ για τον χρόνο σας, θα σας ενημερώσουμε." και τον εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ομαδική Πληρωμή):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας των χρηστών, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", τσεκαρισμένο, μη επιλέξιμο radio button "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει "Μετρητά".
3. Ο χρήστης2 επιλέγει "Κάρτα".
4. Ο χρήστης3 επιλέγει "Κάρτα".
5. Ο χρήστης4 επιλέγει "Μετρητά".
6. Οι χρήστες επιλέγουν το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή για τους χρήστες που επέλεξαν "Κάρτα".
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down list με τον κάθε χρήστη, το ποσό που πλήρωσε, μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φάτε, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Πίσω στο μενού):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης πατάει το κουμπί "Επιστροφή της συσκευής του".
3. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Επιλογή Κάρτας):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery" και "Κάρτα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", scroll down list με πλήκτρα των αποθηκευμένων καρτών και πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(7)
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο μίας αποθηκευμένης κάρτας.
5. Το σύστημα επιστρέφει στην προβολή καλαθιού του χρήστη.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Υπολείπεται ποσό για το ελάχιστο κόστος παραγγελίας):
1. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
2. Το συστημα δεν επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα δεν καλύπτεται." με πλήκτρο "Πίσω στο μενού".
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Πίσω στο μενού".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Σφάλμα κατά την επιβεβαίωση παραγγελίας):
1. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
2. Το κατάστημα δεν επιβεβαιώνει την παραγγελία.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά την επιβεβαίωση από το κατάστημα".

*(7) Εναλλακτική Ροή 7 (Προσθήκη Νέας Κάρτας: Αποθήκευση για μελλοντική χρήση):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", scroll down list με πλήκτρα των αποθηκευμένων καρτών και πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(8)
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια κειμένου με τίτλους "Αριθμός Κάρτας", "Ημερομηνία Λήξης", "CVC/CVV", "Ονοματεπώνυμο Κάρτας", checkbox με τίτλο "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και πλήκτρο "Συνέχεια".
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας, την ημερομηνία λήξης, τον κωδικό CVC, το ονοματέπωνυμο της κάρτας, επιλέγει το checkbox "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και το πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε". *(9)
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(8) Εναλλακτική Ροή 8 (Προσθήκη Νέας Κάρτας: Όχι αποθήκευση για μελλοντική χρήση):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια κειμένου με τίτλους "Αριθμός Κάρτας", "Ημερομηνία Λήξης", "CVC/CVV", "Ονοματεπώνυμο Κάρτας", checkbox με τίτλο "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και πλήκτρο "Συνέχεια".
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας, την ημερομηνία λήξης, τον κωδικό CVC, το ονοματέπωνυμο της κάρτας, δεν επιλέγει το checkbox "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
6. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
7. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(9) Εναλλακτική Ροή 9 (Μη επιβεβαιωμένη τραπεζική συναλλαγή):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
4. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών δεν επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά τη συναλλαγή." με πλήκτρο "Προσπάθησε ξανά".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσπάθησε Ξανά".
7. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.


Use Case: Παρακολούθηση Αποστολής

Βασική Ροή (Delivery: Καθ' οδόν):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Οι παραγγελίες μου".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down list με πλήκτρα των προηγούμενων παραγγελιών του χρήστη και στο πάνω μέρος της λίστας υπάρχει η παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο της παραγγελίας που βρίσκεται σε εξέλιξη.** | ***
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχει φύγει το παιδί." με χάρτη με στίγμα του delivery person, εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.

*Εναλλακτική Ροή1 (Βαθμολογία Παραγγελίας):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down list με πλήκτρα των προηγούμενων παραγγελιών του χρήστη.
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο της τελευταίας παραγγελίας του.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τον τελικό χρόνο παράδοσης, προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη, 5 αστέρια βαθμολόγησης παραγγελίας, πλαίσιο κειμένου με τίτλο "Σχόλια Παραγγελίας" και πλήκτρο "Επιβεβαίωση".
4. Ο χρήστης επιλέγει το 4ο αστέρι βαθμολόγησης παραγγελίας, πληκτρολογεί τα σχόλια της παραγγελίας του και επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση".
5. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στην οθόνη με scroll down list με πλήκτρα των προηγούμενων παραγγελιών του χρήστη και "χρωματισμένα" 4 αστέρια κάτω από την τελευταία παραγγελία του χρήστη.

**Εναλλακτική Ροή2 (Takeaway):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο της παραγγελίας που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Μπορείς να παραλάβεις την παραγγελία σου από το κατάστημα σε:" εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.

***Εναλλακτική Ροή3 (Delivery: Πριν φύγει το παιδί):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο της παραγγελίας που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τώρα σας τα ετοιμάζουμε.", εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.













