Αρχική οθόνη: Drop Down Menu με διευθύνσεις (με επιλογή Προσθήκη Διεύθυνσης)

Use Case: Εισαγωγή Διεύθυνσης

1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Διεύθυνσης".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".*
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.***
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
3. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".**
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

**Εναλλακτική Ροή 2:
1. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια "Οδός", "Αριθμός", "Πόλη", "Ταχυδρομικός Κώδικας" και πλήκτρο "Συνέχεια".
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί την οδό.
4. Το σύστημα περιμένει.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό.
6. Το σύστημα περιμένει.
7. Ο χρήστης πληκτρολογεί την πόλη.
8. Το σύστημα περιμένει.
9. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον ταχυδρομικό κώδικα.
10. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
11. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και πλήκτρα "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
12. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

***Εναλλακτική Ροή 3:
1. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
2. Το σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια "Οδός", "Αριθμός", "Πόλη", "Ταχυδρομικός Κώδικας" και πλήκτρο "Συνέχεια".




Use Case: Επιλογή Διεύθυνσης

1. Ο χρήστης επιλέγει το drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Το σύστημα εμφανίζει drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.*
3. Ο χρήστης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει drop down menu με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Ο χρήστης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί.
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Διεύθυνσης".




Use Case: Παραγγέλνω Σόλο

1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλήκτρα "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".*
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Έχω αποφασίσει".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα scroll down με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος στο πλαίσιο αναζήτησης.
6. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο του επιθυμητού καταστήματος.
7. Ο χρήστης επιλέγει το εικονίδιο του επιθυμητού καταστήματος.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
9. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
10. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
11. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
12. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
13. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
14. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
15. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

* Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλήκτρα "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και πλήκτρα "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*****
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καφές".
5. Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων" και ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα".
6. O χρήστης επιλέγει να εμφανιστούν 10 καταστήματα με κριτήριο επιλογής "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Γρηγορότερα".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".** | ****
9. Ο χρήστης κάνει swipe up.
10. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
11. Ο χρήστης κάνει swipe down.
12. Το σύστημα εμφανίζει ξανά το εικονίδιο της καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
13. Ο χρήστης κάνει swipe right.
14. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.***
15. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
16. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες τις οποίες επέλεξε ο χρήστης σε εικονίδια.
17. Ο χρήστης επιλέγει το εικονίδιο της καφετέριας που επιθυμεί.
18. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
19. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
20. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
21. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
22. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
23. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
24. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
25. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

**Εναλλακτική Ροή 2:
1. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
10. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

***Εναλλακτική Ροή 3:
1. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας το πλήκτρο "Δεν μου αρέσει".
3. Το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με drop downs και checkboxes με τις εκάστοτε επιλογές επεξεργασίας, ένα πλαίσιο κειμένου για ειδικά σχόλια και πλήκτρα "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με scroll down list με το μενού του καταστήματος και πλήκτρο "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Καλάθι".
10. Ο χρήστης οδηγείται στο καλάθι του.

****Εναλλακτική ροή 4:
1. Το σύστημα εμφανίζει το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe left.
3. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας το πλήκτρο "Δεν μου αρέσει".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;".

*****Εναλλακτική ροή 5:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και πλήκτρα "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Φαγητό"
3. Το σύστημα εμφανίζει μια scroll down list με checkboxes που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Το σύστημα εμφανίζει νέα οθόνη με ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων" και ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα".
6. O χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
7. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το εικονίδιο ενός τυχαίου εστιατορίου βάσει των επιλογών του χρήστη.
8. Ο χρήστης επαναλαμβάνει την διαδικασία επιλογής που ακολουθήθηκε για την επιλογή καφετέριας της Εναλλακτικής Ροής 1.



Use Case: Προβολή Καλαθιού

1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε Πείνασα". ******
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery".
3. Το σύστημα περιμένει.*
4. Ο χρήστης επιλέγει "Μετρητά".
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε Πείνασα".
7. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.*****
8. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
9. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Το σύστημα περιμένει.
2. Ο χρήστης επιλέγει "Κάρτα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", scroll down list με πλήκτρα των αποθηκευμένων καρτών και πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".**
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο μίας αποθηκευμένης κάρτας.
5. Το σύστημα επιστρέφει στην προβολή καλαθιού του χρήστη.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε Πείνασα".
7. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
8. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
9. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

**Εναλλακτική Ροή 2:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", scroll down list με πλήκτρα των αποθηκευμένων καρτών και πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσια κειμένου με τίτλους "Αριθμός Κάρτας", "Ημερομηνία Λήξης", "CVC/CVV", "Ονοματεπώνυμο Κάρτας", checkbox με τίτλο "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και πλήκτρο "Συνέχεια".
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας.
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης πληκτρολογεί την ημερομηνία λήξης.
7. Το σύστημα περιμένει.
8. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον κωδικό CVC.
9. Το σύστημα περιμένει.
10. Ο χρήστης πληκτρολογεί το ονοματέπωνυμο της κάρτας.
11. Το σύστημα περιμένει.***
12. Ο χρήστης επιλέγει το checkbox "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση".
13. Το σύστημα περιμένει.
14. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
15. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
16. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε Πείνασα". ****
17. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
18. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
19. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
20. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

***Εναλλακτική Ροή 3:
1. Το σύστημα περιμένει.
2. Ο χρήστης δεν επιλέγει το checkbox "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση".
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε Πείνασα". ****
7. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
8. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
9. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
10. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

****Εναλλακτική Ροή 4:
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε Πείνασα".
2. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών δεν επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά τη συναλλαγή." με πλήκτρο "Προσπάθησε ξανά".
4. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσπάθησε Ξανά".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.

*****Εναλλακτική Ροή 5:
1. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.*****
2. Το κατάστημα δεν επιβεβαιώνει την παραγγελία.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά την επιβεβαίωση από το κατάστημα".

******Εναλλακτική Ροή 6:
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με scroll down λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, πλήκτρο με την εισαχθείσα διεύθυνση, drop down menu "Τρόπος Πληρωμής", radio buttons με επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και πλήκτρο "Άντε Πείνασα".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Takeaway".
3. Το σύστημα περιμένει.
4. Ο χρήστης επιλέγει "Μετρητά".
5. Το σύστημα περιμένει.
6. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Άντε Πείνασα".
7. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
8. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
9. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ευχαριστούμε πολύ για τον χρόνο σας, θα σας ενημερώσουμε." και τον εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας.




Use Case: Δημιουργία Δωματίου

1. Ο χρήστης1 επιλέγει το πλήκτρο "Δημιουργία Δωματίου".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τίτλο "Κοίτα να δεις που έχεις φίλους!", πλαίσιο κειμένου με τίτλο "Κωδικός Δωματίου", slider με τίτλο "Πλήθος Παρέας", radio buttons "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", ένα slider "Πλήθος Καταστημάτων", ένα drop down menu "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές checkboxes "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα". και πλήκτρο "Φτιάξε το δωμάτιο".
3. Ο χρήστης1 πληκτρολογεί κωδικό δωματίου.
4. Το σύστημα περιμένει.
5. Ο χρήστης1 επιλέγει πλήθος παρέας ίσο με 4.
6. Το σύστημα περιμένει.
7. Ο χρήστης1 επιλέγει ένα από τα 3 radio buttons.
8. Το σύστημα περιμένει.
9. Ο χρήστης1 επιλέγει την προβολή 10 καταστημάτων.
10. Το σύστημα περιμένει.
11. Ο χρήστης1 επιλέγει από το drop down menu "Καλύτερη Βαθμολογία".
12. Το σύστημα περιμένει.
13. Ο χρήστης1 επιλέγει το πλήκτρο "Φτιάξε το δωμάτιο".
14. Το σύστημα δημιουργεί δωμάτιο.
15. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με 4 εικονικά ανθρωπάκια, ένα εξ αυτών χρωματισμένο, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη1 και πλήκτρο "Συνέχεια".
16. Ο χρήστης2 εισάγεται στο δωμάτιο.
17. Το σύστημα "χρωματίζει" το δεύτερο εικονικό ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη2.
18. Ο χρήστης3 εισάγεται στο δωμάτιο.
19. Το σύστημα "χρωματίζει" το τρίτο εικονικό ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη3.
20. Ο χρήστης4 εισάγεται στο δωμάτιο.
21. Το σύστημα "χρωματίζει" το τέταρτο εικονικό ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη4.
22. Ένας από τους χρήστες επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".




Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο κειμένου "Είσαγε κωδικό δωματίου" και πλήκτρο "Είσοδος".
3. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό δωματίου.
4. Το σύστημα περιμένει.
5. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".*
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους χρήστες που υπάρχουν στο δωμάτιο και πλήκτρο "Συνέχεια"
7. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Συνέχεια".
8. Το σύστημα προωθεί τον χρήστη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

*Εναλλακτική Ροή 1:
1. Ο χρήστης πατάει το πλήκτρο "Είσοδος".*
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.



Use Case: Ομαδική Επιλογή Καταστήματος

1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο μίας τυχαίας καφετέριας βάσει της επιλογής "Καφές" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".*
2. Οι χρήστες κάνουν swipe up.
3. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
4. Ο χρήστης κάνει swipe down.
5. Το σύστημα εμφανίζει ξανά το εικονίδιο της καφετέριας των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδια "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
6. Ο χρήστης1 κάνει swipe right.
7. Ο χρήστης2 κάνει swipe right.
8. Ο χρήστης3 κάνει swipe left.
9. Ο χρήστης4 κάνει swipe right.
10. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
11. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας τα πλήκτρα "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία σε εικονίδια και radio buttons για την τελική ψηφοφορία.
13. Οι χρήστες 1,2,3 επιλέγουν το radio button της καφετέριας2.
14. Ο χρήστης 4 επιλέγει το radio button της καφετέριας1.
15. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

*Εναλλακτική Ροή 1
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με το εικονίδιο κατηγορίας φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής, εικονίδια "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Ο χρήστης1 κάνει swipe right στην κατηγορία "Ασιατικό".
3. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".
4. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ινδικό", "Πίτσα".
5. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, πλαίσια κειμένου με τους ψήφους αυτών και πλήκτρο "Ας προχωρήσουμε".
7. Οι χρήστες επιλέγουν το πλήκτρο "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήσττες οθόνη με το εικονίδιο ενός τυχαίου εστιατορίου βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού, εικονίδιο "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και εικονίδιο "Μου αρέσει".
9. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
10. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει μία λίστα scroll down με το μενού του εστιατορίου και πλήκτρο "Καλάθι 0€".

Εναλλακτική Ροή: Super Like, Χρήστης να ακυρώσει την διαδικασία 
Βασική Ροή: Πληρωμή, After Delivery (βαθμολογία καταστήματος), Παρακολούθηση Αποστολής, Log In












