Use Case: Ομαδική Επιλογή Καφετέριας

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Καφετέριας):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με μία τυχαία καφετέρια βάσει της επιλογής "Καφές" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Οι χρήστες κάνουν swipe up.
3. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
4. Ο χρήστης κάνει swipe down.
5. Το σύστημα εμφανίζει ξανά την καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
6. Ο χρήστης1 κάνει swipe right.
7. Ο χρήστης2 κάνει swipe right.
8. Ο χρήστης3 κάνει swipe left.
9. Ο χρήστης4 κάνει swipe right.
10. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.*(1)
11. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία.*(2)
13. Οι χρήστες1,2,3 επιλέγουν την καφετέρια2.
14. Ο χρήστης4 επιλέγει την καφετέρια1.
15. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει" και "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα παραγράφει τα προηγούμενα "Α, αυτό θέλω" κάθε χρήστη που επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω" και θεωρεί ως αγαπημένη επιλογή του την τελευταία καφετέρια που επέλεξε κατά αυτόν τον τρόπο.
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία, κάτω από τις καφετέριες υπάρχουν "Μου αρέσει" (καρδούλες) και "Α, αυτό θέλω" (αστεράκια) και ο αριθμός των ψήφων αυτών.
5. Οι χρήστες1,2,3 επιλέγουν την καφετέρια2.
6. Ο χρήστης4 επιλέγει την καφετέρια1.
7. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ισοψηφία: Αλλαγή Ψήφου):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία.
2. Οι χρήστες1,2 επιλέγουν την καφετέρια2.
3. Οι χρήστες3,4 επιλέγουν την καφετέρια1.
4. Το σύστημα εμφανίζει πλήκτρο στον χρήστη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους χρήστες "Βρείτε τα".*(3)
5. Ο χρήστης3 επιλέγει την καφετέρια2.
6. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Ισοψηφία: Ξεχωριστή Παραγγελία):
1. Το σύστημα εμφανίζει επιλογή στον χρήστη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους χρήστες "Βρείτε τα".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€" στους χρήστες1,2 και οθόνη με το μενού της καφετέριας1 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€" στους χρήστες3,4.