Use Case: Παρακολούθηση Αποστολής

Βασική Ροή (Delivery: Καθ' οδόν):
1. Ο Πελάτης επιλέγει "Οι παραγγελίες μου".
2. Το Σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του Πελάτη σε χρονολογική σειρά.
3. Ο Πελάτης επιλέγει μία παραγγελία από τη λίστα. *(3)
4. Το Σύστημα ελέγχει αν η παραγγελία βρίσκεται σε εξέλιξη ή έχει ολοκληρωθεί. *(1)
5. Το Σύστημα ελέγχει αν η παραγγελία είναι delivery ή takeaway. *(2) 
6. Το Σύστημα ελέγχει αν η παραγγελία βρίσκεται καθ' οδόν ή ετοιμάζεται. *(3)
5. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη της delivery παραγγελίας που βρίσκεται καθ'οδόν με μήνυμα "Έχει φύγει το παιδί." με χάρτη με στίγμα του delivery person, εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη.

*(1) Εναλλακτική Ροή1 (Βαθμολογία Παραγγελίας):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν η παραγγελία βρίσκεται σε εξέλιξη ή έχει ολοκληρωθεί.
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη της ολοκληρωμένης παραγγελίας με τον τελικό χρόνο παράδοσης, προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη, 5 αστέρια βαθμολόγησης παραγγελίας, πλαίσιο για "Σχόλια Παραγγελίας" και επιλογή "Επιβεβαίωση".
3. Ο Πελάτης επιλέγει εισάγει βαθμολογία, πληκτρολογεί τα σχόλια της παραγγελίας του και επιλέγει "Επιβεβαίωση".
4. Το Σύστημα οδηγεί τον Πελάτη στην οθόνη "Οι Παραγγελίες μου".

*(2) Εναλλακτική Ροή2 (Takeaway):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν η παραγγελία είναι delivery ή takeaway.
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη της takeaway παραγγελίας με μήνυμα "Μπορείς να παραλάβεις την παραγγελία σου από το κατάστημα σε:" εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας και προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη.

*(3) Εναλλακτική Ροή3 (Delivery: Πριν φύγει το παιδί):
1. Το Σύστημα ελέγχει αν η παραγγελία βρίσκεται καθ' οδόν ή ετοιμάζεται.
2. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη της delivery παραγγελίας που ετοιμάζεται με μήνυμα "Τώρα σας τα ετοιμάζουμε.", εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του Πελάτη.




