User

-Αλλαγή home screen στο ανανεωμένο με το νέο κουμπί
1a - Διευθύνσεις: Στην οθόνη αυτή ο πελάτης μπορεί να δει τις διευθύνσεις που έχει εισάγει ήδη στο σύστημα ή να προσθέσει μία καινούρια.
1b - Προσθήκη Νέας Διεύθυνσης: Ο πελάτης μπορεί να προσθέσει χειροκίνητα μία καινούρια διεύθυνση ή να επιλέξει τον εντοπισμό της τοποθεσίας του.
1c - Εύρεση Διεύθυνσης: Η διεύθυνση εντοπίστηκε στους χάρτες. Ο πελάτης μπορεί είτε να επεξεργαστεί εκ νέου την διεύθυνση, είτε να την επιβεβαιώσει.
1d - Επεξεργασία Διεύθυνσης: Εμφανίζονται πλαίσια κειμένου για την πιο συγκεκριμένη εισαγωγή της διεύθυνσης.
1e - Δημιουργία Δωματίου: Ο πελάτης δημιουργεί δωμάτιο με 3 μέλη, επιλέγει να παραγγείλει καφέ και να του εμφανίσει τα 5 κοντινότερα καταστήματα.
1f - Είσοδος σε Δωμάτιο: Ο πελάτης εισάγει κωδικό για να εισαχθεί σε ήδη υπάρχον δωμάτιο.
1f - Μέλη Δωματίου: Ο δημιουργός δωματίου "Κίτσος", αναμένει την είσοδο των υπόλοιπων 3 μελών.
1g - Λάθος Κωδικός Δωματίου: Ο πελάτης που προσπάθησε να εισαχθεί σε δωμάτιο, έγραψε εσφαλμένα τον κωδικό. Επιλέγοντας το πλήκτρο "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό" του δίνεται η δυνατότητα επαναπληκτρολόγησης.
2 - Έχω/Δεν έχω αποφασίσει: Ο πελάτης επιλέγει να παραγγείλει μόνος. Η εφαρμογή δίνει τις εξής επιλογές: είτε να τον βοηθήσει για να καταλήξει στο επιθυμητό κατάστημα, είτε αν έχει ήδη αποφασίσει να προχωρήσει επιλέγοντας κατευθείαν το κατάστημα όπως σε όλες τις εφαρμογές παραγγελίας φαγητού.
2a - Καφές, Ποτό ή Φαγητό;: Θεωρούμε ότι ο πελάτης έχει ήδη επίγνωση πως θέλει είτε να πιει καφέ, είτε να φάει κοψίδια. Για τον λόγο αυτό, του εμφανίζονται 3 μεγάλες κατηγορίες, για την ελαχιστοποίηση των αποτελεσμάτων στην δεύτερη φάση.
2b - Αναζήτηση Καταστήματος: Εδώ ο πελάτης μπορεί να αναζητήσει το κατάστημα που επιθυμεί χωρίς την δική μας βοήθεια.
3a - υπάρχει ήδη
3b - It's A Match για Κατηγορίες: Όταν όλα τα μέλη ενός δωματίου επιλέξουν την ίδια κατηγορία εμφανίζεται η συγκεκριμένη οθόνη. 
3b - Επιλεγμένες Κατηγορίες: Οι Κατηγορίες που επιλέχθηκαν κατά την διαδικασία swipe από τα μέλη του δωματίου, μαζί με τους ψήφους τους.
4 - υπάρχει ήδη
4a - Σόλο Επιλογή: Έπειτα από την swipe right/left διαδικασία, εμφανίζονται τα εστιατόρια που άρεσαν στον πελάτη.
4b - Ομαδική Επιλογή: Έπειτα από την swipe right/left διαδικασία, εμφανίζονται τα εστιατόρια που άρεσαν ή super-άρεσαν σε κάθε χρήστη.
5 - υπάρχει ήδη
6 - Menu: O κατάλογος του εκάστοτε καταστήματος με τις προσφορές, τα αντικείμενα και το κόστος αυτών.
5a - Μόνο Αριστερά Swipes: Στον πελάτη δεν άρεσε τίποτα. Μιλάμε για πραγματικό αδιέξοδο!
6 - Καλάθι: Το καλάθι του χρήστη. Μπορεί να επιλέξει Delivery/ Take Away, τρόπο πληρωμής, να δει εκ νέου την διεύθυνση αποστολής, τα αντικείμενα που παραγγέλνει και την συνολική αξία αυτών.
7 - Επιτυχής Παραγγελία: Η παραγγελία έφτασε. Το delivery person επιβεβαιώνη μέσω της δικής του εφαρμογής ότι βρίσκεται έξω από το σπίτι του πελάτη.
7 - Ανεπιτυχής Παραγγελία: Η αποστολή παραγγελίας δεν μπορεί να ολοκληρωθεί. Στον πελάτη εμφανίζεται έκτακτο μήνυμα από το delivery person για τον λόγο που δεν δύναται να ολοκληρώσει την αποστολή.
7 - Κατάσταση Παραγγελίας: Ο πελάτης παρακολουθεί το στίγμα του delivery person κατά την διάρκεια αποστολής της παραγγελίας του.
7 - Αποδοχή Παραγγελίας από το Κατάστημα: Ο πελάτης αποστέλλει την παραγγελία του και το κατάστημα την αποδέχεται και επιστρέφει σε αυτόν τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.
7 - Take Away: Ο πελάτης έχει επιλέξει παραλαβή από το κατάστημα. Το κατάστημα τον ενημερώνει για τον εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας.
8 - Οι Παραγγελίες μου: Ο χρήστης μπορεί να δει το ιστορικό των παραγγελιών του.
9 - Review: Ο χρήστης μπορεί να βαθμολογήσει και να σχολίασει μία ήδη επιτυχή παραγγελία.


Restaurant

Products - Προϊόντα: Ο υπάλληλος του καταστήματος μπορεί να προσθέτει, να ανανεώνει και να αφαιρεί αντικείμενα του καταλόγου.
Timetable - Ωράριο Καταστήματος:  Ο υπάλληλος καταστήματος μπορεί να ανανεώνει το ωράριο του καταστήματος.