
1. Use Case: Επιλογή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Επιλογή Εισαχθείσας Διεύθυνσης):
1. Ο χρήστης επιλέγει τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Το σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.*(1)
3. Ο χρήστης επιλέγει την διεύθυνση που επιθυμεί να αποσταλλεί η παραγγελία του.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Αδυναμία Εύρεσης Διεύθυνσης στην Λίστα):
1. Το σύστημα εμφανίζει κατάλογο με τις ήδη εισαχθείσες διευθύνσεις.
2. Ο χρήστης δεν εντοπίζει την διεύθυνση που επιθυμεί.
3. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη Διεύθυνσης".


2. Use Case: Εισαγωγή Διεύθυνσης

Βασική Ροή (Πληκτρολόγηση Διεύθυνσης)
1. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη Διεύθυνσης".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".*(1)
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.*(3)
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Εντοπισμός Τοποθεσίας μέσω GPS):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Προσθήκη Διεύθυνσης" και επιλογή "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Εντοπισμός Τοποθεσίας".
3. Το σύστημα εντοπίζει μέσω GPS την διεύθυνση του χρήστη.
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".*(2)
5. Ο χρήστης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Επεξεργασία Διεύθυνσης):
1. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επεξεργασίας διεύθυνσης.
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί την οδό, τον αριθμό, την πόλη και τον ταχυδρομικό κώδικα και επιλέγει "Συνέχεια"
4. Το σύστημα εμφανίζει χάρτη με στίγμα της τοποθεσίας και επιλογές "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης" και "Επεξεργασία".
5. Ο χρήστης επιλέγει "Επιβεβαίωση Διεύθυνσης".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Αδυναμία Εντοπισμού Διεύθυνσης στον Χάρτη):
1. Ο χρήστης πληκτρολογεί τη διεύθυνσή του.
2. Το σύστημα δεν εντοπίζει την διεύθυνση στο χάρτη.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη επεξεργασίας διεύθυνσης.



3. Use Case: Έχω Αποφασίσει

Βασική Ροή (Έχω Αποφασίσει και Παραγγέλνω Σόλο από ανοιχτό κατάστημα):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Έχω αποφασίσει".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πλαίσιο "Αναζήτηση Καταστήματος" και μία λίστα με όλα τα καταστήματα βάσει εγγύτητας.
5. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα του επιθυμητού καταστήματος.
6. Το σύστημα ελέγχει αν είναι ανοιχτό και εμφανίζει το επιθυμητό κατάστημα.*(1)
7. Ο χρήστης επιλέγει το επιθυμητό κατάστημα.
8. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
9. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
10. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου με επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
11. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
12. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
13. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Το επιθυμητό κατάστημα είναι κλειστό):
1. Το σύστημα εμφανίζει το επιθυμητό κατάστημα.
2. Το κατάστημα είναι κλειστό και το όνομα αυτού εμφανίζεται μη επιλέξιμο.
3. Ο χρήστης επιστρέφει στην λίστα διαθέσιμων καταστημάτων.

*(2) Εναλλακτική ροή 2 (Ο χρήστης επιλέγει το καλάθι του):
1. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
2. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
3. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.


4. Use Case: Βοήθησε με να παραγγείλω

Βασική Ροή (Βοήθησε με να παραγγείλω)
1. Ο χρήστης επιλέγει "Παραγγέλνω Σόλο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με επιλογές "Έχω αποφασίσει" και "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Βοήθησέ με να παραγγείλω".
4. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".*(1)
5. Ο χρήστης επιλέγει "Καφές".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με φίλτρα "Πλήθος Καταστημάτων" και "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας".
7. O χρήστης επιλέγει να εμφανιστούν 10 καταστήματα με κριτήριο επιλογής "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Γρηγορότερα".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τυχαία καφετέρια βάσει των επιλογών του χρήστη με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(2) | *(3)
9. Ο χρήστης κάνει swipe up.
10. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
11. Ο χρήστης κάνει swipe down.
12. Το σύστημα εμφανίζει ξανά την καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
13. Ο χρήστης κάνει swipe right.
14. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.*(4)
15. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
16. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες τις οποίες επέλεξε ο χρήστης.
17. Ο χρήστης επιλέγει την καφετέρια που επιθυμεί.
18. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και "Καλάθι 0€".
19. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
20. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
21. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
22. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
23. Το σύστημα εμφανίζει μία οθόνη με το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
24. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
25. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

*(1) Εναλλακτική ροή 1 (Κατηγορία: Φαγητό):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τι θες πάλι;" και επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Φαγητό".
3. Το σύστημα εμφανίζει μια λίστα που αντιπροσωπεύουν κατηγορίες φαγητού: "Σουβλάκι", "Πίτσα", "Burger", "Κρέπα", "Ασιατικό", "Μεξικάνικο"
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίτσα", "Burger" και "Κρέπα".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με φίλτρα "Πλήθος Καταστημάτων" και "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας".
6. O χρήστης επιλέγει τα επιθυμητά χαρακτηριστικά.
7. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών του χρήστη.
8. Ο χρήστης επαναλαμβάνει την διαδικασία επιλογής που ακολουθήθηκε για την επιλογή καφετέριας της Εναλλακτικής Ροής 1.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει το "Καλάθι".
10. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.

*(3) Εναλλακτική ροή 3 (Δεν μου αρέσει κανένα κατάστημα):
1. Το σύστημα εμφανίζει μία τυχαία καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. Ο χρήστης κάνει swipe left.
3. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
4. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας "Δεν μου αρέσει".
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχω να δω τέτοια ιδιοτροπία από τον πρώην σέρβερ μου. Μήπως είσαι Λέων;".

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Μου αρέσει μόνο ένα κατάστημα):
1. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Ο χρήστης επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe left ή επιλέγοντας "Δεν μου αρέσει".
3. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι 0€".
4. Ο χρήστης επιλέγει κάποιο αντικείμενο από το μενού.
5. Το σύστημα εμφανίζει ένα παράθυρο επεξεργασίας του αντικειμένου και επιλογές "Προσθήκη στο καλάθι" και "Ακύρωση επιλογής".
6. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη στο καλάθι".
7. Το σύστημα προσθέτει το αντικείμενο στο καλάθι του χρήστη.
8. Το σύστημα εμφανίζει το μενού του καταστήματος και επιλογή "Καλάθι (προστιθέμενη αξία)€".
9. Ο χρήστης επιλέγει "Καλάθι".
10. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στο καλάθι του.


5. Use Case: Δημιουργία Δωματίου

Βασική Ροή (Δημιουργία Δωματίου):
1. Ο χρήστης1 επιλέγει"Δημιουργία Δωματίου".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τίτλο "Κοίτα να δεις που έχεις φίλους!", πλαίσιο "Κωδικός Δωματίου", φίλτρα "Πλήθος Παρέας", επιλογές "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", "Πλήθος Καταστημάτων", "Κριτήριο Επιλογής" με επιλογές "Καλύτερη Βαθμολογία", "Δημοφιλέστερα", "Κοντινότερα", "Γρηγορότερα", "Ελάχιστο Κόστος Παραγγελίας" και επιλογή "Φτιάξε το δωμάτιο".
3. Ο χρήστης1 πληκτρολογεί κωδικό δωματίου, επιλέγει πλήθος παρέας ίσο με 4, μια επιλογή "Καφές", "Ποτό", "Φαγητό", την προβολή 10 καταστημάτων, "Καλύτερη Βαθμολογία" και "Φτιάξε το δωμάτιο".
4. Το σύστημα δημιουργεί δωμάτιο.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με 4 ανθρωπάκια, ένα εξ αυτών χρωματισμένο, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη1 και επιλογή "Συνέχεια".
6. Ο χρήστης2 εισάγεται στο δωμάτιο.
7. Το σύστημα "χρωματίζει" το δεύτερο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη2.
8. Ο χρήστης3 εισάγεται στο δωμάτιο.
9. Το σύστημα "χρωματίζει" το τρίτο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη3.
10. Ο χρήστης4 εισάγεται στο δωμάτιο.
11. Το σύστημα "χρωματίζει" το τέταρτο ανθρωπάκι, συμβολίζοντας την παρουσία του χρήστη4.
12. Ο χρήστης1 επιλέγει "Συνέχεια".


6. Use Case: Είσοδος σε δωμάτιο

Βασική Ροή (Είσοδος σε Δωμάτιο):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Είσοδος σε Δωμάτιο".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με πεδίο "Είσαγε κωδικό δωματίου" και επιλογή "Είσοδος".
3. Ο χρήστης εισάγει τον κωδικό δωματίου και επιλέγει "Είσοδος".*(1)
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τους χρήστες που υπάρχουν στο δωμάτιο και επιλογή "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης επιλέγει "Συνέχεια".
6. Το σύστημα προωθεί τον χρήστη στη διαδικασία ομαδικής επιλογής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Μη έγκυρος κωδικός):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Είσοδος".*
2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ο κωδικός δεν είναι έγκυρος" με επιλογή "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Πρώτη φορά μου συμβαίνει αυτό"
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη εισόδου σε δωμάτιο.


7. Use Case: Ομαδική Επιλογή Καταστήματος

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Καφετέριας):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με μία τυχαία καφετέρια βάσει της επιλογής "Καφές" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Οι χρήστες κάνουν swipe up.
3. Το σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
4. Ο χρήστης κάνει swipe down.
5. Το σύστημα εμφανίζει ξανά την καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
6. Ο χρήστης1 κάνει swipe right.
7. Ο χρήστης2 κάνει swipe right.
8. Ο χρήστης3 κάνει swipe left.
9. Ο χρήστης4 κάνει swipe right.
10. To σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.*(2)
11. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".*(7)
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία.*(3)
13. Οι χρήστες1,2,3 επιλέγουν την καφετέρια2.
14. Ο χρήστης4 επιλέγει την καφετέρια1.
15. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Ομαδική Επιλογή Εστιατορίου):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με την κατηγορία φαγητού βάσει της επιλογής "Φαγητό" του χρήστη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Ο χρήστης1 κάνει swipe right στην κατηγορία "Ασιατικό".
3. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".*(5)
4. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ινδικό", "Πίτσα".
5. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις επιλεχθείσες κατηγορίες, τους ψήφους αυτών σε καρδούλες και επιλογή "Ας προχωρήσουμε".
7. Οι χρήστες επιλέγουν "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*(6)
9. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
10. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού του εστιατορίου και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Α, αυτό θέλω):
1. Το σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει" και "Α, αυτό θέλω".
3. Το σύστημα παραγράφει τα προηγούμενα "Α, αυτό θέλω" κάθε χρήστη που επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω" και θεωρεί ως αγαπημένη επιλογή του την τελευταία καφετέρια που επέλεξε κατά αυτόν τον τρόπο.
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία, κάτω από τις καφετέριες υπάρχουν "Μου αρέσει" (καρδούλες) και "Α, αυτό θέλω" (αστεράκια) και ο αριθμός των ψήφων αυτών.
5. Οι χρήστες1,2,3 επιλέγουν την καφετέρια2.
6. Ο χρήστης4 επιλέγει την καφετέρια1.
7. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Ισοψηφία: Αλλαγή Ψήφου):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία.
2. Οι χρήστες1,2 επιλέγουν την καφετέρια2.
3. Οι χρήστες3,4 επιλέγουν την καφετέρια1.
4. Το σύστημα εμφανίζει πλήκτρο στον χρήστη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους χρήστες "Βρείτε τα".*(4)
5. Ο χρήστης3 επιλέγει την καφετέρια2.
6. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Ισοψηφία: Ξεχωριστή Παραγγελία):
1. Το σύστημα εμφανίζει επιλογή στον χρήστη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους χρήστες "Βρείτε τα".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€" στους χρήστες1,2 και οθόνη με το μενού της καφετέριας1 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€" στους χρήστες3,4.

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Ταίριασμα Κατηγορίας):
1. Ο χρήστης2 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Ινδικό", "Μεξικάνικο".
2. Ο χρήστης3 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Σουβλάκι", "Ασιατικό", "Πίτσα".
3. Ο χρήστης4 κάνει swipe right στις κατηγορίες "Ασιατικό", "Κρέπα".
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", κατηγορία "Ασιατικό" και επιλογή στον χρήστη1 "Ας προχωρήσουμε".
5. Ο χρήστης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
6. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με ένα τυχαίο ασιατικό εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, με τίτλο το όνομα αυτού, και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
7. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν την διαδικασία που ακολουθήθηκε στην βασική ροή για την επιλογή καφετέριας.
8. Βάσει πλειοψηφίας το σύστημα εμφανίζει το μενού του ασιατικού εστιατορίου που επιλέχθηκε και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Ταίριασμα Καταστήματος):
1. Το σύστημα εμφανίζει στους χρήστες οθόνη με ένα τυχαίο εστιατόριο βάσει των επιλογών κριτηρίων του χρήστη1, την πλειοψηφία επιλογής στις κατηγορίες (π.χ.3/4 επέλεξαν ασιατικό, θα εμφανιστούν περισσότερα ασιατικά από ότι ψησταριές που επιλέχθησαν από έναν χρήστη) με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογές  "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
2. O χρήστης1 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
3. O χρήστης2 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
4. O χρήστης3 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
5. O χρήστης4 κάνει swipe right στο εστιατόριο1.
6. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Άμα δεν ταιριάζατε, δεν θα συμπεθεριάζατε!", το εστιατόριο1 με τίτλο το όνομα αυτού και επιλογή στον χρήστη1 "Ας προχωρήσουμε".
7. Ο χρήστης1 επιλέγει "Ας προχωρήσουμε".
8. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού του εστιατορίου1 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".


*(7) Εναλλακτική Ροή 7 (Αποχώρηση χρήστη1):
1. Οι χρήστες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
2. Ο χρήστης1 αποχωρεί από την εφαμρμογή.
3. Το σύστημα παραγράφει τις επιλογές καφετέριας του χρήστη1.
4. Το σύστημα διορίζει τον χρήστη2 σε χρήστη1.
5. Η διαδικασία συνεχίζεται με τον χρήστη2 ως χρήστη1.


8. Use Case: Πληρωμή Παραγγελίας

Βασική Ροή (Πληρωμή Παραγγελίας - Delivery, Μετρητά):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε". *(1) | *(2) | *(3) | *(4) 
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery" και "Μετρητά". 
3. 6. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
4. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα. *(5)
5. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
6. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση. *(6)
7. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Πληρωμή Παραγγελίας - Takeaway, Μετρητά):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Takeaway" και "Μετρητά".
3. Ο χρήστης επιλέγει το "Άντε, Μην Αργείτε".
4. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
5. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
6. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
7. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
8. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ευχαριστούμε πολύ για τον χρόνο σας, θα σας ενημερώσουμε." και τον εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ομαδική Πληρωμή):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας των χρηστών, την εισαχθείσα διεύθυνση,  "Τρόπος Πληρωμής", μη επιλέξιμες επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης1 επιλέγει "Μετρητά".
3. Ο χρήστης2 επιλέγει "Κάρτα".
4. Ο χρήστης3 επιλέγει "Κάρτα".
5. Ο χρήστης4 επιλέγει "Μετρητά".
6. Οι χρήστες επιλέγουν το "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή για τους χρήστες που επέλεξαν "Κάρτα".
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με τον κάθε χρήστη, το ποσό που πλήρωσε, μήνυμα "Καλά ντε, μην μας φάτε, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Πίσω στο μενού):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει επιστροφή στην συσκευή του.
3. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Επιλογή Κάρτας):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με λίστα με την επισκόπηση της παραγγελίας του χρήστη, την εισαχθείσα διεύθυνση, "Τρόπος Πληρωμής", επιλογές "Takeaway" ή "Delivery" και επιλογή "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Delivery" και "Κάρτα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", λίστα με τις αποθηκευμένες κάρτες και επιλογή "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(7)
4. Ο χρήστης επιλέγει μία αποθηκευμένη κάρτα.
5. Το σύστημα επιστρέφει στην προβολή καλαθιού του χρήστη.
6. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Υπολείπεται ποσό για το ελάχιστο κόστος παραγγελίας):
1. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
2. Το συστημα δεν επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα δεν καλύπτεται." με επιλογή "Πίσω στο μενού".
4. Ο χρήστης επιλέγει "Πίσω στο μενού".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη προβολής του μενού του καταστήματος.

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Σφάλμα κατά την επιβεβαίωση παραγγελίας):
1. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
2. Το κατάστημα δεν επιβεβαιώνει την παραγγελία.
3. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά την επιβεβαίωση από το κατάστημα".

*(7) Εναλλακτική Ροή 7 (Προσθήκη Νέας Κάρτας: Αποθήκευση για μελλοντική χρήση):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Επίλεξε Κάρτα", λίστα με τις αποθηκευμένες κάρτες και επιλογή "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Προσθήκη Νέας Κάρτας". *(8)
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προσθήκης νέας κάρτας.
4. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας, την ημερομηνία λήξης, τον κωδικό CVC, το ονοματέπωνυμο της κάρτας, επιλέγει "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και "Συνέχεια".
5. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
6. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε". *(9)
7. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
9. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
10. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
11. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
12. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(8) Εναλλακτική Ροή 8 (Προσθήκη Νέας Κάρτας: Όχι αποθήκευση για μελλοντική χρήση):
1. Ο χρήστης επιλέγει το πλήκτρο "Προσθήκη Νέας Κάρτας".
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη προσθήκης νέας κάρτας.
3. Ο χρήστης πληκτρολογεί τον αριθμό κάρτας, την ημερομηνία λήξης, τον κωδικό CVC, το ονοματέπωνυμο της κάρτας, δεν επιλέγει "Αποθήκευση για μελλοντική χρήση" και επιλέγει "Συνέχεια".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.
5. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
6. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
7. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
8. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
9. Το σύστημα αποστέλλει την παραγγελία στο κατάστημα προς επιβεβαίωση.
10. Το κατάστημα επιβεβαιώνει την παραγγελία.
11. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη "Καλά ντε, μην μας φας, ερχόμαστε." και τον εκτιμώμενο χρόνο αποστολής.

*(9) Εναλλακτική Ροή 9 (Μη επιβεβαιωμένη τραπεζική συναλλαγή):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Άντε, Μην Αργείτε".
2. Το σύστημα ελέγχει το ποσό ελάχιστης παραγγελίας για το κατάστημα.
3. Το συστημα επιβεβαιώνει το ποσό ελάχιστη παραγγελίας για το κατάστημα.
4. Το σύστημα τραπεζικών συναλλαγών δεν επιβεβαιώνει την συναλλαγή.
5. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Συνέβη κάποιο σφάλμα κατά τη συναλλαγή." με επιλογή "Προσπάθησε ξανά".
6. Ο χρήστης επιλέγει "Προσπάθησε Ξανά".
7. Το σύστημα επιστρέφει στην οθόνη του καλαθιού.


9. Use Case: Παρακολούθηση Αποστολής

Βασική Ροή (Delivery: Καθ' οδόν):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Οι παραγγελίες μου".
2. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του χρήστη και στο πάνω μέρος της λίστας υπάρχει η παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*(1)
3. Ο χρήστης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*(2) | *(3)
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχει φύγει το παιδί." με χάρτη με στίγμα του delivery person, εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή1 (Βαθμολογία Παραγγελίας):
1. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του χρήστη.
2. Ο χρήστης επιλέγει την τελευταία παραγγελία του.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τον τελικό χρόνο παράδοσης, προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη, 5 αστέρια βαθμολόγησης παραγγελίας, πλαίσιο για "Σχόλια Παραγγελίας" και επιλογή "Επιβεβαίωση".
4. Ο χρήστης επιλέγει το 4ο αστέρι βαθμολόγησης παραγγελίας, πληκτρολογεί τα σχόλια της παραγγελίας του και επιλέγει "Επιβεβαίωση".
5. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στην οθόνη με λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίας του χρήστη και "χρωματισμένα" 4 αστέρια κάτω από την τελευταία παραγγελία του χρήστη.

*(2) Εναλλακτική Ροή2 (Takeaway):
1. Ο χρήστης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Μπορείς να παραλάβεις την παραγγελία σου από το κατάστημα σε:" εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.

*(3) Εναλλακτική Ροή3 (Delivery: Πριν φύγει το παιδί):
1. Ο χρήστης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τώρα σας τα ετοιμάζουμε.", εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.













