Use Case: Log In

Βασική Ροή (Είσοδος Χρήστη)
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εισόδου. *(1) | *(2)
2. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα χρήστη, τον κωδικό και επιλέγει "Είσοδος". *(3)
3. Το σύστημα εισάγει τον χρήστη.
4. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Είσοδος Καταστήματος):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με εισόδου.
2. O χρήστης επιλέγει να εισαχθεί ως "Κατάστημα".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εισόδου ως κατάστημα. 
2. Ο χρήστης εισάγει το username του καταστήματος, το ΑΦΜ του καταστήματος, τον κωδικό του και επιλέγει "Είσοδος". *(4)
4. Το σύστημα εισάγει τον χρήστη.
5. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του καταστήματος.

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Είσοδος Διανομέα):
1. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εισόδου. 
2. O χρήστης επιλέγει να εισαχθεί ως "Διανομέας".
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη εισόδου ως διανομέας.
4. Ο χρήστης εισάγει το username του διανομέα, το username του καταστήματος, τον κωδικό του και επιλέγει "Είσοδος". *(5)
5. Το σύστημα εισάγει τον χρήστη.
6. Το σύστημα εμφανίζει την αρχική οθόνη του διανομέα.

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Λάθος Κωδικός Χρήστη):
1. Ο χρήστης πληκτρολογεί το όνομα χρήστη, τον κωδικό και επιλέγει "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και επιλογές "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου". *(6)
3. Ο χρήστης επιλέγει "Επιστροφή".
4. Το σύστημα επιστρέφει στην αρχική οθόνη Log In.

*(4) Εναλλακτική Ροή 4 (Λάθος Κωδικός Καταστήματος):
1. Ο χρήστης το username του καταστήματος, το ΑΦΜ του καταστήματος, τον κωδικό του και επιλέγει "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Λάθος username, ΑΦΜ ή κωδικός καταστήματος" και επιλογές "Επιστροφή" και "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης".
4. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Τηλέφωνο Εξυπηρέτησης Καταστημάτων: (τηλέφωνο επικοινωνίας)".

*(5) Εναλλακτική Ροή 5 (Λάθος Κωδικός Διανομέα):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Είσοδος".
2. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Λάθος username διανομέα ή καταστήματος ή κωδικός καταστήματος" και επιλογές "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Ο χρήστης επιλέγει "Ξέχασα τον κωδικό μου".
4. Το σύστημα εμφανίζει πλαίσιο "Εισάγετε email διανομέα" και επιλογή "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του και στην συνέχεια, επιλέγει "Συνέχεια".
6. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Ακολουθήστε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που έχει αποσταλλεί στη διεύθυνση που δόθηκε.".

*(6) Εναλλακτική Ροή 6 (Χρήστης Ξέχασε Τον Κωδικό του):
1. Το σύστημα εμφανίζει  μήνυμα "Λάθος username ή κωδικός χρήστη." και επιλογές "Επιστροφή" και "Ξέχασα τον κωδικό μου".
2. Ο χρήστης επιλέγει "Ξέχασα τον κωδικό μου".
3. Το σύστημα εμφανίζει πλαίσιο κειμένου "Εισάγετε email ή τηλέφωνο" και επιλογή "Συνέχεια".
5. Ο χρήστης εισάγει το email του και στην συνέχεια, επιλέγει "Συνέχεια".
6. Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα "Τό 'χουμε, ακολούθησε τις οδηγίες στο μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου που σου στείλαμε.".
