Use Case: Παρακολούθηση Αποστολής

Βασική Ροή (Delivery: Καθ' οδόν):
1. Ο χρήστης επιλέγει "Οι παραγγελίες μου".
2. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του χρήστη και στο πάνω μέρος της λίστας υπάρχει η παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*(1)
3. Ο χρήστης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.*(2) | *(3)
4. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Έχει φύγει το παιδί." με χάρτη με στίγμα του delivery person, εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.

*(1) Εναλλακτική Ροή1 (Βαθμολογία Παραγγελίας):
1. Το σύστημα εμφανίζει λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίες του χρήστη.
2. Ο χρήστης επιλέγει την τελευταία παραγγελία του.
3. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με τον τελικό χρόνο παράδοσης, προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη, 5 αστέρια βαθμολόγησης παραγγελίας, πλαίσιο για "Σχόλια Παραγγελίας" και επιλογή "Επιβεβαίωση".
4. Ο χρήστης επιλέγει το 4ο αστέρι βαθμολόγησης παραγγελίας, πληκτρολογεί τα σχόλια της παραγγελίας του και επιλέγει "Επιβεβαίωση".
5. Το σύστημα οδηγεί τον χρήστη στην οθόνη με λίστα με τις προηγούμενες παραγγελίας του χρήστη και "χρωματισμένα" 4 αστέρια κάτω από την τελευταία παραγγελία του χρήστη.

*(2) Εναλλακτική Ροή2 (Takeaway):
1. Ο χρήστης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Μπορείς να παραλάβεις την παραγγελία σου από το κατάστημα σε:" εκτιμώμενο χρόνο προετοιμασίας της παραγγελίας και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.

*(3) Εναλλακτική Ροή3 (Delivery: Πριν φύγει το παιδί):
1. Ο χρήστης επιλέγει την παραγγελία που βρίσκεται σε εξέλιξη.
2. Το σύστημα εμφανίζει οθόνη με μήνυμα "Τώρα σας τα ετοιμάζουμε.", εκτιμώμενο χρόνο παράδοσης και προεπισκόπηση του καλαθιού του χρήστη.













