Use Case: Ομαδική Επιλογή Καφετέριας

Βασική Ροή (Ομαδική Επιλογή Καφετέριας):
1. Το Σύστημα εμφανίζει στους Πελάτες οθόνη με μία τυχαία καφετέρια βάσει της επιλογής "Καφές" του Πελάτη1 με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".*
2. Οι Πελάτες κάνουν swipe up.
3. Το Σύστημα εμφανίζει τον μη επιλέξιμο κατάλογο του καταστήματος, τον μέσο χρόνο αποστολής παραγγελιών, την βαθμολογία, προσφορές και ελάχιστη χρέωση παραγγελίας.
4. Ο Πελάτης κάνει swipe down.
5. Το Σύστημα εμφανίζει ξανά την καφετέρια των παραπάνω κατηγοριών με τίτλο το όνομα αυτής και επιλογές "Δεν μου αρέσει", "Α, αυτό θέλω" και "Μου αρέσει".
6. Οι Πελάτες1,2,4 κάνουν swipe right.
7. Ο Πελάτης3 κάνει swipe left.
8. To Σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.*(1)
9. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει".
10. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία.*(2)
11. Οι Πελάτες1,2,3 επιλέγουν την καφετέρια2.
12. Ο Πελάτης4 επιλέγει την καφετέρια1.
13. Βάσει πλειοψηφίας το Σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(1) Εναλλακτική Ροή 1 (Α, αυτό θέλω):
1. Το Σύστημα επαναλαμβάνει τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες.
2. Οι Πελάτες επαναλαμβάνουν τη διαδικασία για τις επόμενες καφετέριες κάνοντας swipe right, left ή επιλέγοντας "Μου αρέσει", "Δεν μου αρέσει" και "Α, αυτό θέλω".
3. Το Σύστημα παραγράφει τα προηγούμενα "Α, αυτό θέλω" κάθε Πελάτη που επιλέγει το πλήκτρο "Α, αυτό θέλω" και θεωρεί ως αγαπημένη επιλογή του την τελευταία καφετέρια που επέλεξε κατά αυτόν τον τρόπο.
4. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία, κάτω από τις καφετέριες υπάρχουν "Μου αρέσει" (καρδούλες) και "Α, αυτό θέλω" (αστεράκια) και ο αριθμός των ψήφων αυτών.
5. Οι Πελάτες1,2,3 επιλέγουν την καφετέρια2.
6. Ο Πελάτης4 επιλέγει την καφετέρια1.
7. Βάσει πλειοψηφίας το Σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(2) Εναλλακτική Ροή 2 (Ισοψηφία: Αλλαγή Ψήφου):
1. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με τις καφετέριες που επέλεξε η πλειοψηφία για την τελική ψηφοφορία.
2. Οι Πελάτες1,2 επιλέγουν την καφετέρια2.
3. Οι Πελάτες3,4 επιλέγουν την καφετέρια1.
4. Το Σύστημα εμφανίζει πλήκτρο στον Πελάτη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους Πελάτες "Βρείτε τα".*(3)
5. Ο Πελάτης3 επιλέγει την καφετέρια2.
6. Βάσει πλειοψηφίας το Σύστημα εμφανίζει το μενού της καφετέριας2 και πλήκτρο "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€".

*(3) Εναλλακτική Ροή 3 (Ισοψηφία: Ξεχωριστή Παραγγελία):
1. Το Σύστημα εμφανίζει επιλογή στον Πελάτη1 "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά" και μήνυμα σε όλους τους Πελάτες "Βρείτε τα".
2. Ο Πελάτης1 επιλέγει "Παραγγέλνουμε ξεχωριστά".
3. Το Σύστημα εμφανίζει οθόνη με το μενού της καφετέριας2 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€" στους Πελάτες1,2 και οθόνη με το μενού της καφετέριας1 και επιλογή "Το Καλάθι σου 0€ - Το Καλάθι σας 0€" στους Πελάτες3,4.





